穿越变身大作战
作者: 樱华月

楔子
　　“过了三千年了，你和我已经是最后两只八尾了。”
　　“哼，反正其他的家伙都自暴自弃然后堕入邪道了。”
　　“明天，是我最后的机会了，如果她真的让我成为九尾，我希望我欠她的恩情，你帮我偿还，毕竟，我在世间，只有你可以托付了。”
　　“嘁，真麻烦，我知道了！会帮你还这份恩情的！”
　　“...不要不情不愿的...没准这也是你的机缘呢......”

第一章、穿越即送未婚妻!
　　徐源炫穿越了。
　　他灵魂飘出身体的时候，再看他租的那间四平米小屋，已经彻底被一个不明物体砸的粉碎。身在其中的他，当然也不可能存活。
　　“呃，抽取受难者灵魂加以保存。”一个略显尴尬的女声命令道。
　　这句话之后，徐源炫就没了知觉。话说灵魂应该有知觉的吗？
　　这是实验失误了吧？这绝对不是我的锅！
　　一定是李振宁的锅！虽然他第一天来研究院，可他的存在污染了空气，造出了更多的二氧化碳，弄得全球变暖加剧，还消耗了更多氧气！弄的我脑供养不足，突然脑残了一发，他才是这次实验事故的罪魁祸首！
　　事故其他过错应该归结于地球引力，日月潮汐能，和南北极地磁场不对称！
　　没错，反正不是我的锅！
　　呃.........这个灵魂得赶紧处理掉，否则巡查队过来发现他，就完了.......
　　把他丢进时空乱流里去吧.....到时候巡查队也没办法！
　　“哦呵呵呵，我还是那个天才！”一个娇小的女孩脸上却带着病态又疯狂的笑容。
　　再睁开眼睛，徐源炫发现他被禁锢在一个“容器”之中。他实在没看过类似的东西以至于根本无法描述它。
　　“你醒了？实在抱歉，因为实验出现了事故，竟然牵连到你。如今就算用这个茧来保存你的灵魂，却也只能维持三小时了。所以我们决定把你发射出去。如此一来碰到刚刚死去的人的话，你还有可能借体还魂，再次表示抱歉！”一个好听的温柔女声，不断的安抚着徐源炫。
　　“那么，祝你好运！”
　　徐源炫就再一次失去了知觉。
　　等他再醒来就发现他有了一具新身体。正常人类醒来，应该先看看天花板认不认识,可徐源炫却是先去确定自己的性别。
　　于是他杯具的发现，他的作案工具没了，却也没有女性特征，这是什么性别？秀吉?
　　“检测到宿主已清醒，请宿主决定今天的形态。决定之后24点之前不可更改。”
　　“哈?”
　　“形态哈?不存在请宿主再次选择”
　　“都有什么形态?”
　　“共有男性，女性，秀吉和不是人四种形态。”
　　“不是人也能选吗，可以的。”
　　“宿主选择不是人，请问是否确定。”
　　“不确定!我选择男性。”
　　“宿主选择男性。请问是否确定。”
　　“确定。”
　　“宿主形态选择完毕，发布任务：请宿主以秀吉形态发表一篇短篇小说，要求至少让读者‘感动’一万人次，以收获一万点感动值，若届时未完成则处以木驴之刑。”
　　徐源炫“....你敢再坑一点吗？”
　　系统对这句话并没有回应。
　　丧气也不是办法，总得活着吧？
　　徐源炫开始打量自己的生活环境。这是一个独栋的二层小楼，很难想象在大都市会有这种建筑，可他清楚的看到，小楼左边和右边都是至少有三十层高的商业大厦。也就是说这栋二层小楼竟然还是在市中心。这得是多牛的钉子户啊。
　　小楼倒是不大，上下两层都是一百平米的样子。可它夹在两座人流如织的商业大厦中间，可知它的价值。把一楼改成门店出租，都会赚翻的吧。
　　以他目测，旁边两家应该都是城市区域中心级别的巨型商场。
　　“今天就先熟悉下环境吧。”边说，边楼上楼下的转悠了起来。
　　一楼餐厅桌上有带有热气的早饭，很显然是给他留的，难道不是没爹没女良的展开？
　　吃了早饭，徐源炫才继续寻找他的目标。很快，他在二楼的一间女性化布置的房间里找到了他的目标，一台电脑。
　　顾不得太多，他把电脑打开开始搜索他想知道的一切。
　　这是另一个地球，历史在明朝木匠皇帝朱由校这里拐了个弯，明朝不止没灭国，还把世界给统一了。徐源炫给这位一看就是穿越者的前辈点了个赞。可也因此，造成了世界文化发展很是缓慢。
　　“文化想要发展，没有碰撞是不行的，所以系统把你弄了过来，就是让你和现在主流的文化，发生碰撞。”
　　就是要和主流文化唱对台戏搞事情的意思吧？明白。
　　正当徐源炫想查询一下这栋房子和自己的位置等信息的时候，系统提示响起。
　　“友情提示，你未婚妻朱雨萌要回来了。发现你私下动她电脑，估计就不是被打至重伤垂死然后被你这个灵魂趁虚而入那么简单了。”
　　这信息量有点大呀。
　　他手脚麻利的关了电脑，跑到一楼客厅，打开电视，装模作样的看起来。
　　作为一个没电脑不成活的新世纪宅男，徐源炫决定找自己这位便宜未婚妻朱雨萌借钱买个电脑。没错，他竟是穷的叮当响。反正刚才他翻遍了他自己的衣服裤子，也没发现半毛钱。
　　没多久，就听房门响起开门声，然后换鞋的声音。就见一个大约一米六身高，娃娃脸妹子走了进来。
　　这位应该就是自己未婚妻了吧，可还不等徐源炫打招呼，她已经径直往房间去了。
　　“呃.......”没办法人在屋檐下不得不低头。
　　“有事？”朱雨萌问道。
　　徐源炫这才看清楚她的正脸，稍稍有些婴儿肥，但是并不影响她的美丽，反而让一派冰冷的脸上，多了几分俏皮。如果不是一双杏眼带着怒气，那么朱雨萌这个人确实人如其名，是真的很萌。
　　“想找你借点钱买个电脑。”徐源炫也曾经是个要脸的人，可现在不是要脸的时候，想想完不成任务的惩罚，骑木驴.....
　　“十万够吗？每个月十万。”说着朱雨萌也不管徐源炫的反应，直接把一张卡给了徐源炫。
　　显然是张信用卡。信用卡虽然不错，不过还是有些地方是不能使用的。不过无所谓了，徐源炫又不是真要吃软饭，更何况妹子还不怎么待见他。
　　把卡给了徐源炫，朱雨萌就进房了，显然能听到一声咔嚓，那是反锁房门的声音。
　　“........”徐源炫把我会还你的这句话咽进肚里。
　　看来这俩人的关系好像很微妙，微妙点好，省的自己做了接盘侠。
　　徐源炫直接走出房门，虽然网购也挺方便，不过那需要进朱雨萌的房间用电脑，这显然是不可能完成的任务。
　　现在徐源炫不止电脑没有，电话都没有，更神奇的是，他连身份证银行卡之类都没有。
　　恐怕这和他之前疑似被朱雨萌暴打一顿有着某种联系....反正现在灵魂都换了，他不准备继承前任的一切人际关系。
　　托最牛钉子户的福，出门左右都是巨型商场，他也没挑，随便进了一家。找到楼内地图，直上七楼。
　　正对楼梯口却是一个买手机的卖场，先买个手机也不错。徐源炫没身份证，只能办了张临时卡，买了款看上去还可以的手机。
　　然后顺便跟店员打听了电脑卖场，他决定买一台品牌机，对这个世界的配件不熟悉随便组装没准装出个不能用的，还不如直接买品牌的。
　　他决定买极星这一款...因为朱雨萌用的就是这款，刚才用的还算顺手。
　　“你好，我想买一台极星。”徐源炫和前台小姐说出自己的要求。
　　“您好先生，极星是现在最受欢迎的品牌机之一，一定会让您满意的，请这边走。”她起身招呼徐源炫直接带他来到极星专柜。
　　服务态度倒是不错。
　　“我要这款白色的，你们这里可以划卡的吧？”
　　“当然可以的，请到这边付款。”
　　徐源炫没发现，他的卡一亮出来，这些售货员都是脸色大变。不过却又立刻恢复了。
　　付过钱，还有专人帮他运送到家。
　　徐源炫懵了，这服务也太好了吧？
　　“又有皇子故意装穷鬼跑来体验生活了吧？”接待徐源炫的女店员跟别人嘟囔。
　　“哎，谁让天启皇帝定这么个皇位继承政策呢？多体察民情才能有更多人支持啊。”“正是此理。”其他几个店员回应道。

第二章、秒速五厘米
　　当司机把徐源炫送到就在商场旁边的“钉子户”的时候，心都快停跳了。这不是登基呼声最高的三公主的家吗！？
　　售后人员装好电脑，离开之后。
　　徐源炫先搜索一下他本人和未婚妻的身份。获得了数个劲爆消息。
　　第一条.......未来老婆是当今三公主。
　　这年头尚公主已经不叫尚公主了，都是“嫁给”公主....也就是说，徐源炫是入赘的。
　　第二条的消息是，他是这一代的魏国公的三孙子。自家魏国公府混到这么惨了吗？竟然混到要让嫡亲孙子入赘的地步了吗？
　　第三条消息是， 前几天他跟人去风俗店体察民情，被三公主她哥，二皇子堵个正着，至于二皇子为啥去风俗店，就不足为外人道了。
　　二皇子叫狗腿们暴打了徐源炫一顿，现在想来就是想针对自己未来老婆的.......好吧不是未婚妻打的，这总是个好消息。不过未婚妻为啥冷着一张脸也找到原因了。因为这件事，没少被人嘲笑吧？
　　把这些乱七八糟的念头都甩走，老实码字。天大地大也没骑木驴的威胁大！这道难关过不了，他可没脸活了！
　　“呐，听说是秒速五厘米哟”
　　“哎？你说什么？”
　　“桜花飘落的速度，秒速五厘米”
　　沈茗理和林桂书的对话展开了这一段并不长却“感人肺腑”的小故事。
　　徐源炫一点一滴的在文档之上把这段故事的前奏---樱花抄，码了出来。
　　系统要求是用“秀吉形态”发表一篇“感人至深”的小说。所以徐源炫只是在打草稿。
　　从系统是可以兑换各种“感人至深的故事”的，可现在徐源炫一点感动值都没有。所以第一部分他只能凭借自己的记忆写。
　　虽然是三个短篇组成的一个小故事可每个短篇字数都不少，好在他只要码出第一章就好。
　　一直写到天微明，才终于把秒速五厘米第一大章樱花抄写完。
　　刚想去睡觉，就听门口有人说话“徐老三，饭在桌子上，自己起吃，我去上朝了。”
　　“.........现代人还要上朝吗？总觉得怪怪的。”不过现在已经是早上8点多了，皇帝虽然没更改上朝的规定，但还是有点人性，改了上朝的时间。
　　未婚妻称呼自己叫徐老三？自己叫她什么？朱老三？估计会被打死的吧？
　　有妹子亲手给自己做饭，上辈子可没这待遇。话说这年头公主都要自立到这种程度吗？
　　毕竟是未婚妻的好意，不忍辜负。虽然徐源炫已经很困了，还是先吃了早饭，才回房睡觉。
　　再次睁眼，已经是晚上六点了。
　　“徐源炫！你起床没！”门外传来了朱雨萌的声音。
　　原来这个身体的主人也叫徐源炫吗？这是巧合？
　　不过现在不是想这些事情的时候。
　　“起来了！”他匆匆穿了衣服开门，问道“有事？”
　　“父皇明天要见你，你准备下。今天晚上不准熬夜！”说完，朱雨萌就往楼上走，走一半又道：“厨房里有菜。”就上楼去了。
　　“皇帝要见自己？难道是因为去风俗店体察民情的事情？”徐源炫嘟囔几句，放在脑后，是祸躲不过。
　　“系统！变成秀吉形态！直接确定以后都不用问是否确定了，省的被吐糟骗字数！”
　　“.......形态转换成功。”
　　“这就成功了？没啥变化.....呃....”发现好像少了什么器官，可徐源炫不敢用手去确认。“淡定，反正24点就能换回去了。”
　　他把第一章樱花抄发在流量比较大的小说网站上，也不指望它赚钱，只要它能完成自己第一个任务，比啥都重要。
　　然后继续码字，可是一想到自己现在是秀吉形态，就一脑子浆糊，完全码不下去。于是就专心等着到24点，好把形态换回去。
　　大约22点，门外传来朱雨萌的声音：“徐三，你睡了吗？没睡赶紧睡.....”就没声音了。
　　在屋里装死的徐源炫吁出一口长气。继续等待，平时两个小时的时间不过是一晃而过，如今，竟然感觉仿佛过了一年一般，死盼活盼终于到了24点，徐源炫立时道：
　　“系统给我换成男形态确定！以后我说换成男性都立刻，马上换！”
　　“转换成功。”
　　“......呼，睡觉睡觉。”这种男性形态的安全感简直太棒了。
　　虽然还不怎么困，可想着明天有正事，徐源炫硬是愣躺一小时，然后才睡着了。
　　第二天一大早，俩人难得一起吃了早饭，可是气氛却有点尴尬，谁都没说一句话。
　　吃完饭朱雨萌道：“跟我上朝去。”
　　徐三公子徐源炫点了点头。
　　于是徐源炫就见到了这所谓的朝会，连皇帝都是3D投影的。除了在场的几个皇子和公主是真人，其他包括阁老，总督，参政，都是3D投影。
　　这所谓朝会，其实就是对皇子公主们的电子教学的吧？果然科技改变生活...朝会都被改的这么现代化了。
　　宁德皇帝朱袭晟向左右几位负责情报的部门长官问道“看着挺稳当一孩子，那天为何去那种地方？”
　　于是就有宫女递上来六份奏报。
　　其中伍份都说，徐源炫是被东方明勾引去的。
　　这位东方明其实就是二皇子一党的，自认藏的不错，可惜六个情报部已经把整个京城监控的滴水不漏，如果在地方搞搞事情，还可能一时不被觉察，在京城，就没有秘密。
　　另外一份就直接说，恐怕和二皇子脱不开干系。
　　京城最近就出了这么一件大事他们要是还查不清楚，估计立马就得办离职了。
　　宁德帝对视频会议中的各位要员说道：“二皇子阴私害人，夺皇位继承权。”
　　二皇子霎时脸色苍白如纸，血色褪尽。不能接皇位就只能封个郡王，以后一代减一级直到六代以后就是平民百姓而已。
　　徐源炫心头暗爽，叫你坑我前身，活该！
　　“哼，我就知道是他害你的，徐老三虽然不是什么好东西，可是向来对女色不怎么开窍的。”朱雨萌愤愤的道。还不忘给了徐源炫一个微笑。
　　徐源炫哭笑不得：“这到底是夸我还是寒碜我啊？”分辨不出，少说少错，还是别接口的好。
　　其后徐源炫就老实的当一个木头人，木木的站在那里，眼观鼻，鼻观心。
　　熬到早上10点半的样子，终于散了朝。
　　朱雨萌见徐源炫踌躇的样子笑道：“我还有公务，你先回家吧。”
　　徐源炫如蒙大赦“遵命！未来老婆大人！”撒丫子跑了，这皇宫他是真一刻都不想呆。
　　他也有事儿呢，这可都过去两天了，今天已经是第三天，骑木驴之刑正在向他全速开近。
　　“系统，感动值有多少了？够不够换宇航员那一章啊？”
　　“目前感动值14点，兑换宇航员需要100点......”
　　新书没人看，这是正常的。
　　“逼我开大招！”不出招他是绝对不可能在七天之内写得完的，特别是第三章，只记得几个最主要镜头，台词啥的都忘光了，倒是“炸火车”记得深刻。想要保质保量在七天内写出来，几乎是不可能完成的任务。
　　他点进了自己秒五页面，打开红包系统...没错，就是发红包，还是100币一个的大包。
　　直接发了一万个....这就一万银钞进去了。

第三章、天诛爱的战士！
　　第一章樱花抄，最感人的无疑是男主和女主重逢在只有他们和值班员在的小站之中的那一刻。
　　甚至其后的深情相吻也比不上这一刻重逢。
　　男主没有在一次又一次的列车晚点中放弃，女主也一直在焦急中等待。
　　他们的坚持造就了他们的重逢，也造就了无数感动的泪水。
　　“额，接了大大红包不好意思不看一眼，可是看了一眼我就后悔了....”
　　“同后悔，被感动哭了都。”
　　“明明我只喜欢温馨治愈向的文，为啥突然觉得这种温馨纯爱的也不错？同被感动哭了，祝愿有情人天长地久。”
　　呵呵，温馨纯爱？骚年，你还是太年轻。
　　而且有情人天长地久是什么鬼？不知道我是FFF团成员吗？愿天下有情人终成兄妹才是我团最高信条。
　　“让我想起初中同桌....”
　　“哎，我想起我小学同桌了。”
　　“想起小学同桌的那个你别跑！咱们萝莉控可以互相交流一发经验....”
　　“楼上俩人别跑，我是警察......”
　　书评刚开始还算正常，后来就直接歪楼了.......嘁，这群hentai。
　　不过效果还是不错的，起码一下就多了四百多感动值。
　　虽然大部分读者都是拿了红包就跑，还是有一小部分读者是认真去读了。
　　当然，也有人对这种题材不感冒，看不进去的。
　　总之获得了四百感动值，这波不算亏。
　　他这波过去直接多了四百多收藏，一路爆了无数菊花，在网站轻小说新书分类直接冲到了新书类前十。
　　有了曝光度，当然就能更多吸引读者，再加上有好几个入坑的真爱粉帮忙推荐，连上了几个大书单。等徐源炫把宇航员，秒速五厘米这两章兑换出来，码在电脑里，再看的时候，已经是轻小说分类新书榜第三的位置了。
　　“都以为是温馨治愈向的纯爱文吗....好吧，这实际是一本以描写现实为主的文，没什么真爱，也没什么纯情，有的只是赤裸裸的现实。”
　　他把宇航员和秒速五厘米两章收录到存档里，准备明天一起发出去。
　　特地发了一条公告：作者码字中，明天夜间完本。
　　心头大石搬走大半，徐源炫伸了个懒腰。
　　“这坑爹系统，真是能闹。”
　　“请宿主不要诋毁系统否则将处以1小时骑木驴惩罚。”
　　你就知道骑木驴，你自己咋不骑木驴。
　　“呃，那啥，天气不错啊，哈哈哈。”哎，系统是大佬，惹不起。
　　“系统，可不可以在我改变形态之前知道任务是什么？”徐源炫弱弱的问道。
　　“可以”
　　“好吧，等这个任务完结了，还请系统直接告诉我下一个任务是什么。”
　　“没问题。”
　　这么看来这系统也不是无药可救。徐源炫想道。
　　呵呵，少年，你还是太年轻啊。这年头，唯有套路，得人心啊。系统腹黑的想到。
　　结果和平的一天过去了，除了有几个质疑徐源炫刷榜的，被人告知，徐源炫发了一万个100币的包，就不出声了，土豪永远是有道理的。
　　第二天，徐源炫早早的起床了，出门遛了个弯儿，回来朱雨萌已经把饭摆好了。
　　吃早饭的时候，朱雨萌呆呆的盯着他看半天，徐源炫心里咯噔一下，难不成她看出什么来了？
　　“我脸上有什么吗？”徐源炫终于忍不住问道。
　　“没，没什么，食不言寝不语！”仿佛遮掩什么似的，把饭扒拉干净，急急逃也似的跑了。
　　“..........”谁能告诉我她这是肿么了？
　　一直宅到傍晚，和朱雨萌一起吃了晚饭，好像她变得更奇怪了，竟是全程低着头不敢看徐源炫。
　　“........”我又不是会吃人的怪大叔，她到底在干嘛？
　　吃完饭，又是急急跑到楼上，反锁了门。
　　其实朱雨萌这个模样是因为宁德帝今天跟她说：“你们也不小了，趁早结婚吧，我还等着抱孙子呢。”这么一句话.........
　　徐源炫洗过碗就回房了，为啥他洗碗？人家妹子都把做饭的活包了，你洗个碗不是应该的吗？
　　锁好门徐源炫道：“变成秀吉形态。”
　　“变身已完成。”
　　“哎，赶紧把这个闹心的任务做完吧。”说着，把后两大章一起上传了。
　　这回倒是有事了做了，因为他刚上传没多久，这个龙腾网的编辑就找了来。
　　“邀请签约....?我这特喵的都完本了，还签妹的约啊？”
　　“呃，爱的战士大大您好，我是龙腾网的编辑，我们只需要您网络版的版权，文字版和影视版等等，我们可以再谈。”编辑衾月小心翼翼的道。不敢轻易得罪，这可是开创一种新文体的大神！
　　“都已经免费在你们网站发完了，你们还要网络........”他已经想明白了，这是要防止别家转发。
　　徐源炫问道“你们愿意为网络版版权支付多少钱？”他还欠人家朱雨萌大约六万多呢，他真心不想吃软饭，如果能靠自己的能耐赚钱，当然更好。
　　虽然是文抄公，可那也是凭本事抄的！凭自己本事的事，能叫抄吗？
　　“暂定为3万元，如果您对这个价格不满意，还可以再谈。”
　　徐源炫觉得无所谓，毕竟秒五赚钱的还是电影，动画电影，和纸质书。网络能赚点当然更好，赚不到也就那样。
　　“可以”徐源炫答应了这个报价。
　　“太感谢您了，爱的战士老师，PS我是您的粉丝，不过我想炸了那辆火车......”衾月在徐源炫的笔下，发现了现今不存在的一种文风---虐文。
　　其实秒五只是现实类文学，并不是故意去虐谁，一切都是正常发展的必然结局。更何况徐源炫为了给世界留下点光明，选择了花苗结局，让一直暗恋男主的那份恋情有了个比较让人满意的结局。
　　可是很显然，这种文风在这个时代是从来没出现过的，于是一群人都被治愈了。
　　这群人却不能把徐源炫怎么样，只能在书评区抗议。
　　“天诛爱的战士！还我茗理！”
　　“天诛爱的战士！还我茗理！”
　　书评区已经被这句话刷屏，虽然间或有一句“花苗也算守得云开见月明了....”
　　“选花苗也不错呀”的话。
　　可99.9%看这文的读者，都是因为第一章的情节让他们想起了那么一个人，可当然，现实把他们这份纯真击碎了。可是到了文学里，应该能收获一份温馨吧？没有，他们收获的依然是冰冷的现实。
　　为了让书友们冷静一下，顺便显摆一下自己大纲的菁华部分，徐源炫自己写了个长评置顶。
　　“每秒5厘米似乎这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。
　　可这个速度如果保持了13年呢。
　　通过这个公式可以计算出来。
　　5CM/S×13年×365天×24小时×60分钟×60秒=20498.4公里
　　20498.4公里。这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离。
　　两颗曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。
　　曾经纯真的感情并不会随着时间的流失而消逝。
　　即便这种感情因为种种原因没有得到完成，但它必定会是心里美丽的一段回忆。
　　而龟缩于以往的美好希冀中，不敢接受新的幸福，只会使心越来越苍老，最后慢慢死去。
　　回忆像酒，少许你便可觉得那其中的甘美，如果滥喝沉迷其中，只是一个神智不清的酒徒。
　　茗理找到了自己的幸福，而桂树也终于从迷茫中走了出来，接受了一只追逐他脚步的花苗，并没有任何人受到伤害，这样的结局，已经很是完美。
　　现实，往往要比这无情的多，不是吗？”
　　徐源炫才不是怕读者寄刀片，人肉搜索他呢！他绝对没怂！
　　再说了，从心的事情，怎么能叫怂呢？
　　想到这，徐源炫心安理得了。

第四章、变喵去卖萌
　　从那篇长评发布之后，去抗议的虽然依旧有，但是读者们显然已经理智了很多，没错，到最后没谁被伤害，现实却往往是以某些人受伤而告终。徐源炫虽然残忍，可现实更残忍。
　　见到书友们渐渐接受了这个结局，徐源炫松了口气，这才有功夫查看自己任务进度。
　　“系统，任务还差多少完成？”
　　“还差5000人次”
　　“.......难道又要破一把财？话说徐源炫的身份证在那啊？没身份证就不能办银行卡，没银行卡怎么收版权费......”
　　可现在是秀吉状态，他可不敢跑去向朱雨萌问他身份证的事情。还是等明天早饭过后问吧。
　　挨到24点。
　　“换成男性！”
　　“形态转换完成。”
　　“怒睡。”果然还是男性最优安全感了！
　　任务的第五天
　　一大早起床的徐源炫第一个问题是:“系统，多少感动值了？”
　　“已经收到了9700感动值。”
　　还是没大范围传开嘛，不过也无所谓了，毕竟秒五还是要靠动画电影来送给人们“感动”。
　　既然只差300，估计到中午，任务就能完成了。
　　自然用不着再次开“大招”了，如今还没收入呢，能省则省。
　　出了房门，见朱雨萌正在做早饭。
　　徐源炫就坐在餐桌那里用手机看看新闻，十足的地主老财派头。
　　不一会，朱雨萌端着早餐过来了。
　　“别看了，先吃饭。”朱雨萌提醒他。
　　徐源炫“嗯，对了，我身份证在那你知道不？”
　　朱雨萌在自己包包里翻了半天，把身份证，房产证，结婚证等等一堆东西翻出来给他。
　　“..........为啥连结婚证都有了啊........”徐源炫无语了。看来之前自己身份证就是被她拿去办这些东西去了。
　　“爸说，让咱们赶紧把婚事办了.......”朱雨萌声音越来越小，后来仿佛根本听不到了。
　　不过徐源炫算是听清楚了。好吧，不是接盘侠就好，包办婚姻也不错，估计让他自己找，他得打一辈子光棍。
　　再说这位公主虽然身份高贵，在家也没架子，连饭都是做两份的，徐源炫也没什么不满意的。
　　更何况公主有颜值低的吗？这明朝传到现在都六百多年了，经过那么多代的改良，就算朱元璋长得再对不起观众，现在的皇家基本消灭了颜值低于90的公主皇子了。
　　至于从一个萝莉控的角度看来，朱雨萌完全就是一个合法萝莉这种小事，就完全不值一提啦。徐源炫真的不是萝莉控，只是他喜欢的正好是萝莉而已。
　　“好啊，不过魏国公府远在澳洲，恐怕要提前通知一下。”徐源炫的果断倒是让朱雨萌松了口气。她还怕他还在为前几天对他冷淡的事情生气呢，要是徐源炫在婚事上拿乔，那她可就没法见人了。
　　至于通知魏国公府？不过是一个电话的事情而已，徐源炫在转移话头避免尴尬罢了。
　　吃完早饭，徐源炫又回到了卧室，把一堆证件存好，只留了身份证，打算出门办张卡。却听系统提示道。
　　“任务完成。发布下一个任务，以不是人形态卖萌，至少要收到10000颗爱心。为期一星期，逾期未完成，则骑木驴一天。”
　　“系统你大爷！”
　　“宿主辱骂系统，警告一次，再犯则骑木驴一小时。”
　　“.........用直播的行不？”
　　“可以。”
　　“......”还是在心里把系统祖宗十八代都挨个问候了个遍，可却不敢骂出声了。
　　“爱心和感动值都是一样的作用吗？”
　　“爱心只能购买与不是人形态相关的东西，例如稀有形态，和一些动物的技能，或者道具。”
　　“比如嘞？”
　　“盘古形态需要十万亿点，三清形态需要七万亿点....”
　　“这个数字够我卖几辈子萌的了吧。”一生当宠物卖萌？不存在的！卖萌只是迫不得已，怎么可能一辈子都以卖萌为生。
　　明天吃完晚饭直播卖萌吧，还有什么办法？我也很无奈啊！
　　下午趁有时间，出门办了一张银行卡，大明皇家工商银行的。通知衾月把版权费打到这张卡里，就再没别的事儿了，回家上上网打发了一会儿时间。
　　五点，朱雨萌准时回来了，一进房间就直奔厨房。
　　多好的妹子啊，自己老公成天在家宅，也不唠叨，虽然午饭都是徐源炫自己解决，有时候吃剩饭，有时候叫外卖，有时候煮泡面.......可早饭晚饭朱雨萌都是定时定点做好，然后等徐源炫一起吃。这种妹子如果在原来的时空，怕不要被抢破头.......
　　徐源炫突然有一种被千万大奖砸中的幸福感。老婆事业心重？没关系，咱没有事业心！正好互补！
　　两人最近都突然发现对方不错（幻觉，特别是朱雨萌，你到底看上那宅男那儿了？）。这顿饭自然吃的更加有味道了，徐源炫还破天荒的给朱雨萌夹了两筷子菜........虽然夹得根本不是朱雨萌喜欢的。朱雨萌做这些其中两道是自己喜欢的，其他四道是以前的徐源炫喜欢的.....
　　不过徐源炫对自己表现出善意，朱雨萌还是很高兴的，虽然未来老公连自己喜欢吃什么都忘了.........
　　吃完饭又是傍晚六点，朱雨萌准时上楼，徐源炫准时回房。
　　一夜无话。
　　第二天早上送了朱雨萌出门，徐源炫还觍着脸来了一发熊抱，然后才对未来老婆说“晚上见”，朱雨萌甜甜的点头走了。
　　照常五点多回来，拿了一堆食材，竟然六点就全做好了，两人美美的吃了一顿大餐，朱雨萌照例上楼，不给徐源炫狼爪子更多机会。
　　这之后徐源炫找了一个人看上去挺多的平台，注册完毕，开了个房间“晒晒我家喵”调试好摄像头，麦克风之类的，先把摄像头关了。
　　“系统，给我变成不是人形态。”
　　“不是人模版套用，目前有模版1家猫2中华田园犬，请问宿主选择哪个？”
　　“不都是最LOW的了吗？还是选家猫吧。起码比所谓的中华田园犬萌那么一点。”
　　“宿主选择家猫，变身完毕。”
　　用喵爪子点击一下鼠标，打开摄像头，一只喵就出现在了直播里。
　　“什么嘛，不过是一只普通的喵，我还特地把我家咪琳抱来要和它比比。”
　　只有一位观众，显然也是爱猫族。
　　“我可不是普通的猫。”
　　徐源炫用喵爪子打字道
　　“这猫成精啦！”一惊之后，却又是大喜：“有了个大发现！这回我可要露脸了！”
　　她给自己所有联系人发了条信息“快来看看啊！有猫成精啦”后边附上直播间地址。
　　当然忘不了所有的飞讯群也都发了一遍。
　　没多一会儿，直播间进来几百个人。
　　“特来鉴定成精的猫。”
　　“耳听为虚眼见为实。”
　　“对对，我们说，是这样的。”
　　“我不信！自从建国以来，动物就禁止成精来着！”
　　徐源炫用喵爪子打字道：“各位晚上好！”
　　“.........真成精了！？”徐若瑄和徐若曦惊讶的看着徐源炫。这俩妹子就是徐源炫的堂妹......
　　刚才在屏幕上打不信的就是徐若曦。
　　徐源炫一看，才收到十几点爱心，这那够！
　　打字道：“我还会唱歌。”
　　“哼，你会唱歌？我还会如来神掌呢！”
　　“我会斗转星移...”
　　徐源炫不理他们起哄，唱道：“喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵........”（来来我是一颗菠菜，菜菜菜菜菜菜.........）
　　《菠菜进行曲》本就无所谓什么歌词，正适合徐源炫用来装X。
　　“这歌有毒！我竟然已经开始跟着晃了！”
　　“........呔！妖孽哪~里走”
　　“没人觉得这歌节奏挺好听的吗.......”
　　“我只想知道这谁养的喵，这么妖孽。”
　　“我要录下来做手机铃。”
　　“做手机铃+1”
　　“做手机铃+10086。”
　　唱道副歌部分，观众已经被雨点般的“喵喵喵”给镇住了。
　　“这喵......就这语速都无敌了呀。”这些观众一个个眼睛放光“貌似.....捡到宝了！”

第五章、喵喵火了
　　其中一个观众急急的拿着录像就往电视台赶去，还不忘吩咐她老公“把这个直播整个录下来，没准，咱们要发达啦！”
　　晚上十点钟，朱雨萌习惯看完晚间新闻再睡觉。
　　“一首喵喵歌突然蹿红网络，以势不可挡之势飞速上升，以如今的速度，明天下午之前就将击败歌神沈天阳的《今生》登顶皇家热歌榜榜首！
　　皇家音乐学院教授梁国宣给喵喵歌点赞，称其为朦胧派歌曲开山鼻祖！
　　看到这些你可能觉得，不过如此，但是如果这真的是一只喵唱的歌呢！？
　　让我们来解读真相。
　　今天宁女士突然看到了一个新人主播建立的‘晒晒我家喵’直播间，宁女士本身就是一个爱喵族，所以她自然点了进去。
　　可她看到的，不过是一直普通家喵。
　　当宁女士想退出的时候，那只喵竟然打字了！
　　是的，它竟然用爪子打字了！
　　之后当房间有了点人气之后，那只喵还唱了这么首歌。
　　然后是喵喵版《菠菜进行曲》开头一段视频。
　　我们从观众处得知，那只喵偶尔会回答观众的问题，所以确实是直播。而且观众的身份也已经大部分被确认，并不是托。那么，这一切都是为什么呢？难道那只喵真的成精了？我们找来了动物学专家，杨教授，请杨教授来为我们解答一下。”
　　“嗯，这只喵明显是经过精心训练的，它甚至可以认出键盘上每一个键，它的歌当然也是苦练而成，当它的主人给它发不同信号，它就会敲相应的键盘，或者唱歌。我敢肯定，它短时间唱不出第二首歌！如果能唱的出，我这教授，不当了！”
　　“感谢杨教授........呃......刚刚收到消息，那只喵又唱了一首很抒情的歌......杨教授你对此有何看法？杨教授？您别走啊！”
　　连朱雨萌都忍不住笑的倒在床上，来回咕噜。这打脸来的太及时，措不及防啊。
　　徐源炫这边其实不过刚开始唱而已“喵，喵喵喵，喵喵喵喵喵喵.........”（看，流星在，夜空静静滑落........）
　　这首歌是最终幻想十的主题曲《素敵だね》，本是日文歌曲，可徐源炫不可能唱日文歌，所以他唱的这个是雪村真琴（艺名）唱的中文版的《如此绚烂》。徐源炫之所以唱这首歌，也算为以后ACG事业开路。
　　二次元，既少不了漫画，动画，轻小说，也少不了游戏。
　　哥仨，咳，这首歌不火，天理难容。所以也算给以后的自己打了个广告。
　　这可是皇家卫视的晚间新闻，起码全球有几亿人在观看的，哪怕其中只有百分之一对这件事感兴趣，又只有十分之一会去瞅瞅，也有几十万人的数量。
　　于是原本虽然已经有了几千观众，但也只能算是不温不火的“晒晒我家喵”直播间瞬间突然被挤爆了。
　　“技术组干什么吃的！赶紧给我加服务器！”
　　技术组哭了，这特么进来的速度比我们加服务器的速度都快啊！
　　皇家流行音乐（软件）的总监李麟也哭了，李麟想买版权，可是怎么和一个喵谈歌曲版权？有没有大佬能教教我？在线等，有点急。
　　第一时间他们就对比过现存的所有歌曲了，得出的结论是原创。
　　虽然不知道歌词是什么，或者有没有歌词，但是很显然，这两首歌就冲喵喵唱的噱头，估计都能霸榜好久，到时候他们因为没版权被迫下架，那就真没地方哭去了。
　　他们当然无数次尝试联系徐源炫这个房间创建者，可留言他根本不理。实际上徐源炫的留言已经被刷爆，他都懒得看了，先留着，等他变回人再说吧。
　　徐源炫一直直播到24点，倒是没再唱新歌了，就和粉丝们互动一下，当然收获的爱心早就超过一万点了，都快到两千万了。
　　最后一看已经24点了，就打字道：“谢谢各位，主人叫我睡觉了喵，再见喵。”
　　然后就去把摄像头关了.....
　　“........这喵还会关摄像头........谁说它不是成精的，我就打豹哈曼狗头！”
　　“.......就是，那什么杨教授，还砖家呢，还叫兽呢！”
　　“.....你们别这么埋汰杨教授，毕竟他都不是教授了........”
　　“噗，对啊，杨教授都不是教授了咱们还跟他叫什么劲，杨教授生前也曾经是体面人......”
　　窥屏的杨教授噗的喷出一口老血，我特么还没死呢！
　　变回人类形态的徐源炫果断睡了。
　　第二天起床第一件事就是问系统：“你又要作什么幺蛾子？”
　　系统道：“鉴于宿主此次任务执行的完美无缺，系统决定给宿主一天假期。”
　　“你会这么好？”明明是个周扒皮。
　　“系统向来很仁慈的，你第一个任务完成的慢是因为你自己太弱，给穿越者丢人。”
　　“好吧，各位穿越者前辈，晚辈给你们丢人了，对不起。”
　　“以后宿主每一天之内完成任务，就可以休息一天。系统是很公道的。”
　　“是啊是啊，没人比你更公道了。”心里补充了一句，明明是个周扒皮。
　　系统不理他了。
　　徐源炫这才看了眼爱心值，竟然还在猛增中....估计是看视频回放或者听歌的。
　　打开昨天的游艺直播，看到两个红的发紫的置顶私信，话说这东西都能置顶？
　　真稀罕，这是人家游艺昨天晚上连夜加班增加的一个功能.....
　　第一封私信是游艺视频想买断晒晒我家喵系列的录像播放权，如果可能，也想把他签约成王牌主播。签约费两千万。每年3百万。
　　第二封私信是皇家流行音乐想买喵喵两首歌的版权，独家最好，多家授权也可以。不着急回应，先看看一共有多少人要买版权，多的话就都授权好了，没必要得罪人不是。
　　结果一数，要视频播放权的有十三家，歌曲版权的四家。
　　把几家明显想占便宜的排除，其他都给予授权。
　　至于签约主播？不存在的，虽然给的钱确实不少，可他徐源炫是人类！是人类！是人类！重要的事要说三遍。
　　卖萌不过是身为地主老财的系统逼迫下的行为，怎么可以当做正职来干。
　　虽然卖萌感觉也挺爽的....可老子是纯爷们！直的！
　　虽然被一群妹子夸可爱也蛮带感....可老子是人类！男的！
　　再说他自己都不知道什么时候直播。
　　万一系统连着给他一堆不是变成动物卖萌的任务，不是就违约了？
　　毫不犹豫的拒接了当主播，徐源炫才打开房门走了出去。
　　就见朱雨萌正坐在沙发上拿着手机看视频，还边看边笑。
　　徐源炫就笑道：“看什么呢，这么开心？”
　　朱雨萌见徐源炫过来，献宝似的给他看手机道：“这只喵逗死了，喏。”
　　不知道谁剪辑的，把那个晚间新闻和晒晒我家喵直播间剪辑到了一起，果然笑点十足，徐源炫昨天不知道还有这么档子事儿，也忍不住扑哧笑出声。
　　徐源炫看着旁边笑容明媚的朱雨萌，竟然不期然的想到了那句话--女人只能萝莉几年，男人却可以大叔很久....
　　自己老婆还能保持几年这么萌的模样？忍不住抱了过去。朱雨萌脸一红，任由他抱着，两人就靠在一起看那个小小的手机屏幕.......

第六章、变身萝莉去唱歌
　　吃完饭，朱雨萌风雨无阻的去皇宫了，只留徐源炫一个人在家。
　　突然放假一天，徐源炫反而不知道干什么好了。
　　逛街去吧，整天宅在家身体都生锈了。
　　关键他已经有点小钱了，还是自己赚的，不shopping一把，怎么对得起最近丢掉的节操？
　　“友情建议宿主买些女性衣装。”
　　“对啊，雨萌这么照顾我，是应该给她买点礼物，系统你终于干了件好事。”
　　系统冷冷道：“是给你自己买的。”
　　“...........”把我的感动还回来！天国的节操君，你还好吗？我仿佛离你越来越远....
　　不过到最后徐源炫还是买了一百多件衣服，包括男装男鞋，还有好几号的女装女鞋，也没忘了给朱雨萌买礼物。
　　反正买的多商家都是给送货到家的。
　　为啥要买好几号的女装和女鞋？秀吉是大约十五六岁的娚，身高一米六，系统建议最好也穿女装。女性是外表大约十四岁的萝莉，身高一米四。她们的衣服不止型号不同，款式也是完全不同的。秀吉是青春套，高中生风格，女性萝莉是可爱风。
　　再加上给自己和朱雨萌买的，就变成了这么一大堆东西。
　　把除了给朱雨萌的礼物之外的东西，送到附近他刚才托中介买下的一座小别墅里。为啥徐源炫能买的起别墅？因为光喵喵版《菠菜进行曲》如今就已经有3亿多人付费下载.......
　　弄完这些，也到了下午了，徐源炫回了家。
　　“系统，现在这爱心值都爆表了吧？有没有什么技能之类的能换的？”
　　“推荐宿主兑换百灵鸟的歌喉，售价三十万爱心点。”
　　“很便宜，买了。”现在他爱心点都两千多万了三十万毛毛雨啦。
　　“推荐宿主兑换喵进阶形态八尾喵。售价九百万爱心点。”
　　.......是不是又在算计我什么呢？八尾猫不是那种很杯具的生物吗？
　　传说八尾猫生出第九尾就能成就仙位，可实际上第九尾永远长不出来。因为它每给人实现一个愿望，生出一条新尾巴的同时，又有一条尾巴会脱落。
　　八尾猫又叫报恩之猫，它只会给自己主人的后代实现愿望，并不是逮到谁帮助谁的。
　　“兑换。”虽然徐源炫觉得系统这是个坑，可要是不换，没准系统又搞什么幺蛾子。
　　“推荐宿主兑换蝠鲼之舞，学会优美的空中舞姿，售价三十万点。”
　　“换了。”
　　“推荐宿主兑换西班牙舞姬之舞，学会弗拉明戈舞姿，售价三十万点。”
　　“换了”
　　“推荐宿主兑换替身傀儡一具售价一百万爱心点一次性购买十具友情赠送一具”
　　“换十具.....我都快没爱心点了吧！”
　　“宿主放心，这些兑换不久就会有用的....特别是八尾猫兑换，和替身傀儡兑换。”
　　唔，这个替身傀儡可以代替主人行动一天，一切如同常人，确实挺有用的样子。
　　最近徐源炫发现这系统不像开始时候那么不靠谱，还是稍稍有点节操之后（幻觉），就不那么抵触它了。（天真）
　　之后不久，朱雨萌也回来了。
　　她刚进门，徐源炫就招呼道“我给你买了些东西，你看喜欢吗？”
　　徐源炫发现朱雨萌不怎么戴首饰，平时为人也比较低调，穿的衣服也是偏保守的那类。所以买的两件女士西服，不过颜色是天蓝嵌白色和湖绿色混橙黄色，算是有了点年轻人的活泼，不至于太过老气。
　　虽然徐源炫买什么给她朱雨萌都不可能说出不喜欢的话来，不过这种很明显顾及她喜好的装束当然更得她欢心。
　　见朱雨萌满心欢喜的模样不似作假，徐源炫也很高兴。
　　都看过一遍，朱雨萌跑过来亲了徐源炫一口。
　　“谢谢......老公！我很喜欢！”朱雨萌红着脸低声道。
　　然后一转身跑去做饭了。这算很大进步了吧？
　　徐源炫发现朱雨萌对感情问题要求非常的低，典型的事业型女性。而且思想很传统，对这桩婚姻的认可程度简直就是满值的。
　　所以只要他稍微表现的关心朱雨萌一点，她就很高兴了。
　　徐源炫也没想玩什么轰轰烈烈的爱情，平平淡淡的挺好。
　　一夜无话，徐源炫终于能踏实睡个觉了。
　　第二天一大早吃过早饭之后，朱雨萌例行去上朝。
　　徐源炫这才问系统：“任务是啥？”
　　“以女性身份参加下午的明日歌神海选，并且必须入选，总成绩越高，奖励感动值越多。同时歌曲如果能打动人心，也可以获得感动值。惩罚就不说了，你懂得。”
　　“......没身份证能参加吗？”
　　“你说呢？”
　　“..............”他想骂系统，可之前已经被警告过了。一个大男人骑木驴？那画面太美，想都不敢想。
　　拨通了朱雨萌的电话，道“我同宗旁支的远房小妹来了，没户籍，你帮忙安排下给她落一个籍？今天就要的。”
　　朱雨萌那边半天没出声，估计在琢磨这个事儿。
　　过了一会儿才说道“我会给京师治安部打招呼的，让他们务必今天给这位小妹办好身份证，户籍就落在咱们这里吧。你带她去就行了。”
　　“我不能带她去啊，我还有别的事儿呢。小妹叫徐熙颜，到时候让她自己去就行了。”
　　一听是姓徐的，朱雨萌放了大半的心。
　　这年头什么样的人没有身份证呢？只有身份见不得人的那些。
　　恐怕这位徐熙颜妹妹的身份不是什么远房同宗那么简单，不过朱雨萌也没深究，深宅大院见不得人的勾当不比皇宫少多少，能少掺和就少掺和。
　　妹纸，你确实是不知道的好，一个可以变成女人的老公估计你也不会想要的。
　　说通了朱雨萌，其后一切就都很顺利，徐源炫变成女性徐熙颜形态，然后去办了身份证。转头又去给徐熙颜买了个电话和电话卡。最后才打车去明日歌神报名处报名。
　　坐地铁比打车快一些，可办身份证竟然只用了半小时，简直是神速。大大超出预计，所以时间还有不少空余，打车毕竟更省事一些。说白了，还是徐熙颜懒。
　　等她到了位于京师大学正大洲际中心的报名处的时候，报名都还没开始。不过已经有一条很长的报名队伍了。
　　徐熙颜默默的站在了队伍最后。随后有工作人员来给这些排队的人送上号牌，但是也没说他们可以去休息区休息。不过有些人已经不耐烦站着等了，自然就去了休息区。徐熙颜也有去的冲动，可见还有些人纹丝不动，心头一凛，这怕是主办方第一道筛选程序。
　　果然，后来有人出来送报名表格，就没有那些去休息的人的份儿，已经等于是告诉他们，你们已经出局了！
　　系统道：“想不到你还有点脑子，这个陷阱虽然粗浅，但是以原本我对你的认知，你应该会去休息的，毕竟能躺着就不坐着，能坐着绝对不会站着，不一直都是你的人生信条吗？”
　　虽然系统的语气淡淡的，但是徐熙颜显然可以在系统的话中听出浓浓的嘲讽味道。

第七章、海选
　　“友情提醒宿主，趁现在有时间，把这首歌的版权注册了，对了兑换需要感动值1000点，诚惠。”
　　“............”徐熙颜还能怎么办，换吧。然后直接用手机发送了注册。现在数据中心都是使用的超巨型计算机，在提高了使用价格只余，效率也是惊人的。注册仅过了一分钟就批回，“通过。版权注册成功。”顺便扣了徐熙颜一千块钱........
　　徐熙颜没钱？没关系，先扣信用度。
　　徐熙颜转手就用徐源炫的银行卡把这笔钱支付了。不过一首歌一千的注册费感觉真心黑。比原地球黑了好几倍....
　　“现在，海选开始，还请各位参赛选手一个一个来应选。”主考之一的一个，出来喊道。然后就回去了。
　　“这管理真不人性化，他们主考可以坐着选手们却得站半天，你看不少女孩腿都站麻了。”徐熙颜和系统抱怨道。
　　“这本就是第一环节，连站几个小时都忍耐不了的人，还想当明星？趁早洗洗睡吧。”系统倒是说了一句徐熙颜意料之外的话。想想，还真有点道理的样子。
　　看来刚才那些去休息的人，就是因为这个原因被淘汰的。不要看明星表面光鲜亮丽，所谓台上一分钟，台下十年功，除了某些“小鲜肉”，和“宅男被女神”（注意这里没错别字）的那些存在，有那个不是历经无数雕琢才走到最后.....
　　很显然，官方就是要拿下那些不能吃苦却只想做明星风光一把的那些人。
　　这么一看，这个明日歌神倒是挺靠谱，起码估计不会有什么潜在规则....
　　徐熙颜却没有什么腿麻的感觉，无论是蝠鲼之舞还是西班牙舞姬之舞都大幅度的提升了她的腿部力量。
　　虽然肌肉没长一丁点，可实际上现在这两条小细腿随便一脚踢过去，都有跆拳道黑带一个回旋侧踢的威力。
　　普通人中了一脚绝对丧失战斗力，运气差可能被一脚KO。踢中内脏，特别是脾脏，心脏很可能致命。
　　但是腿不累，心累啊，等待是种枯寂的事情，在任何时候都一样，所以不会有人喜欢迟到的约会对象，哪怕对方是上司或女友。
　　至少徐熙颜对那些仗着自己是女性就让男性长时间等待的女孩一点也不感冒，他家雨萌就不会让他久等，除非真有要事，否则都是准时准点的。
　　看了看前面长长的队伍，徐熙颜默默掏出手机.....前面一百多人都做出了同样的动作。
　　至少这一点上，这个时空的人们和原时空的人反应出奇的一致，甚至还有人插上了随身携带的耳机，或者充电宝......
　　徐熙颜正无聊的用手机看新闻呢，忽然听到“一百一十六号，到你了。”
　　徐熙颜正是一百一十六号。
　　跟着工作人员进到考场，说是考场不过是个小房间罢了。
　　也没有她的座位，她就只能站着。不过听了系统的话，她也不再抵触就是了。
　　之前排队的时候已经有工作人员找她填过身份，籍贯，年龄，演艺经历，之类的表格了。一看演艺经历是无，考官已经大半兴趣缺缺。
　　这节目说是海选民间歌手，实际主要面对的是那些酒吧，歌舞厅之类的驻唱，这些人大多都有着不错的歌喉，稍加打磨没准就是颗明珠。
　　“你是原创型歌手？”主考江闵闻还是找到了一丝不同寻常。这年头原创型歌手简直少的可怜。
　　“是的”
　　“你有已经申请版权的歌曲了吗？”江闵闻问道。
　　“有一首。”徐熙颜答道，就是刚刚注册那首。是那首张韶涵的《隐形的翅膀》
　　“如果可以的话，请清唱一下。”副主考阎焱笑道，她是很支持原创的。
　　徐熙颜对她鞠了一躬，唱道：
　　每一次，都在徘徊孤单中坚强。
　　每一次，就算很受伤也也不闪泪光。
　　我知道，我一直有双隐形的翅膀........
　　“新人都是怪物系列吗.....这是新人的水准？”
　　“老一辈能做到这样的也不多吧......”
　　“......曲调简单，很容易就学得会，很可能会大火。”
　　“........”有两个主考甚至闭上双眼专心听起来，仿佛完全沉浸在其中。
　　“歌曲固然难得，这一副金嗓子，同样难得！”
　　这时徐熙颜唱到副歌部分。
　　我终于看到，所有梦想都开花
　　追逐的年轻，歌声多嘹亮
　　我终于翱翔，用心凝望不害怕
　　哪里会有风，就飞多远吧~
　　徐熙颜歌声渐止，虽然没有伴奏，逊色不少，可几位评委都知道，捡到宝了！
　　“......这歌会火......”
　　“会爆火.....”可惜不是节目组的版权。
　　“歌词积极向上，很好，是励志向的歌曲。”
　　“虽然有点口水歌的嫌疑，不过还是首难得佳品。恭喜你通过了初选，请于后天来参加复选。”江闵闻道。
　　“嗯，对于一个新人，这种水平已经让我们震惊了，不过还是希望你再接再厉。”阎焱笑道。
　　“.......”后天还要来呀.....坑。
　　给几位老师鞠躬走了出去。
　　没有出现狗血的为了自己亲戚之类打压她的桥段，让徐熙颜有点小失望。
　　“都没人打压新人什么的？我想打个脸，就这么难。”徐熙颜吐糟。
　　“现在是古典大行其道，这些古典音乐家都很重视修身养性的，哪有功夫打压新人。可除了古典音乐其他类型歌曲就很难出头。
　　艺术就应当百花争艳，这种一枝独秀的状况并不能说好，宁可让娱乐圈沾染些市侩气息，也比一味的古色古香更好。
　　所以才需要你的存在。也是第一首歌选择口水歌的理由。”系统道。
　　好吧你是系统，你有理。
　　“话说怎么回去啊？今天可是改变不了形态了啊？”徐熙颜抓狂了。
　　“这是宿主自己的问题，系统不背锅。”系统果断甩锅。
　　“还不是你害的！”
　　“宿主要是再敢毁谤系统，将被处以一小时骑木驴刑罚。”
　　“.........”大佬，惹不起。徐熙颜绝对不是怂了，不过是不和系统一般见识而已。
　　没奈何只能走一步算一步了，总不能不回家吧？
　　“司机先生，回保大坊。”一脸丧气的徐熙颜打了个车，准备回去了。不过得先想好说辞。
　　司机很怜悯的看了这萌萌哒女娃一眼，这才开车，海选失败了吧？
　　“算了就装可怜吧。”徐熙颜能咋办，她也很绝望啊。
　　六点，朱雨萌才回家，可能有点什么事儿耽误了。
　　“还没吃饭吧，不好意........”说不下去了，因为客厅里有一个超卡哇伊的小萝莉正在看电视，徐源炫坐在旁边。
　　“这位就是嫂子吧，我想见见嫂子，就让哥带我过来了。虽然不太好意思......”徐源炫想了半天也只能用这么个烂借口了。泪目。
　　至于那个徐源炫？当然是替身傀儡来的。
　　“是叫熙颜吧？自己一个人来京师的？真是的，也不说让你哥去接你，这要是有个什么好歹可怎么办。”伸手不打笑脸人，何况徐熙颜萌萌的外表看上去仿佛只有十四岁，特招人稀罕。可朱雨萌知道，这又是一个合法萝莉，身份证上是十八岁......咦，为什么要说个又呢？
　　“现在帝国治安这么好，哪有那么多坏人，嫂子真是太爱担心了。”说着打算进厨房帮忙。
　　“你可别来了，别越帮越忙，老实跟你哥一起看会儿电视，等着。”果然几句嫂子下来拉近了关系，朱雨萌已经不见外了把徐熙颜当自己妹妹看待。
　　没多一会，还是六个小菜，虽然不多，搭配却很是得当。看得出下了心思的。
　　“嫂子真是贤惠。”徐熙颜边吃边给朱雨萌戴高帽。
　　“食不言寝不语。”朱雨萌教训她。
　　“哦”不说了。
　　只有徐源炫一直没怎么出声。不过两人平时吃饭的时候也是没人说话的，朱雨萌也没在意。
　　吃完饭，朱雨萌终于忍不住问道：“你哥怎么了？这是，好像有点不高兴？”
　　毕竟傀儡没人操控的时候还是有些麻木。
　　徐熙颜尴尬的道：“家里.....出了点事儿。”
　　朱雨萌以为是有人不同意徐源炫和她的婚事，脸色也是一沉，不过想起自己老爹一定会给自己撑腰，魏国公府总不可能抗旨的，就又舒缓了下来。
　　然后对徐熙颜说道:“妹妹跟我一起睡吧。”
　　“.........”福利来的好突然，徐熙颜竟然毫无准备。

第八章、尴尬的早晨
　　傀儡徐源炫自己回房。
　　徐熙颜跟着朱雨萌上楼。
　　好在朱雨萌应该还是有些害羞，两人是分开洗澡的。否则徐熙颜非狂喷鼻血不可。
　　“睡吧，坐了一路车，累了吧？”好吧，这是个误会，徐熙颜还一点都不困呢。不过也没法拒绝朱雨萌的好意。
　　于是本来可以大吃豆腐的一夜，就这么浪费了。等朱雨萌过来睡觉的时候，徐熙颜早睡着了。
　　“所以说这是什么神展开?”
　　第二天一早，徐熙颜就醒了，五点，一般来说这个时间她应该不会醒的，可她却醒了。很显然，罪魁祸首就是放在她小肚子上的一条大腿。
　　虽然这条大腿又白又嫩，可也不是一个小萝莉的肚子能承受的。她努力的向床的上方磨蹭了一下，让这条大腿落在自己大腿的部位，然后才伸出手去搬开它。
　　这才有功夫去打量大腿的主人。
　　唔，传说中的侧卧吗？不过自己未来老婆的身材真不错，自己是CCUP党，总觉得太小，太大都不好，朱雨萌的虽然不到C，但是也有B+.......呃.....迟早是自己可以随便吃的，如今还是老实睡觉吧，说实话还是有点困。
　　可徐熙颜已经睡不着了，一闭上眼，脑中出现的就是刚才那条大腿....因为朱雨萌穿着睡衣，实际暴露的最多的就是大腿了。
　　徐熙颜处于禽兽和禽兽不如的选择中难以自拔。
　　反正是自己老婆，看一下，不过分的吧？一点也不过分对不对？是自己老婆，又不是别人，怎么能叫禽兽呢？对吧？
　　她把手伸向了朱雨萌的睡衣腰带.....
　　只轻轻一拉，睡衣带子就解开了。
　　然后她就........看见朱雨萌醒了。
　　朱雨萌长期处于政治活动之中是很敏感的，身体周遭任何变化都可能惊醒她，实际上刚刚被小萝莉搬开大腿她就已经醒了，可因为自己睡姿不好把小姑子弄醒了，她多少还是害羞的。装作继续睡觉。
　　可后来小姑子的行为已经很奇怪了好吧？她再没法装睡只能“醒了”。
　　徐熙颜深知，这时候就一定要理直气壮，否则自己这个“小姑子”和未来“嫂子”的关系就可能出现裂痕。再让朱雨萌以为徐熙颜是个百合，就更是问题了。
　　她灵机一动抱怨道：“哎呀，嫂子，这大热天的你怎么穿着这么厚的睡衣啊？换身丝绸或者干脆别穿了。”
　　昨夜朱雨萌睡觉之前因为和其他女生一起睡也是第一次，所以才临时想到穿件睡衣，确实没在意材质，如今看看竟是棉质的。
　　不怪小姑子想帮她脱了呢，她现在都有些微微出汗了。
　　朱雨萌红着脸下床换了件丝绸的睡衣，之所以脸红主要是怪自己想歪了，人家小姑子好心好意怕自己热着了，自己竟然怀疑人家，真是政治家当久了，看谁都可疑。
　　自己刚刚还把小姑子弄醒，人家都没丝毫怪罪之意，这小姑子虽然出身不明，可看来教导的却真是不错。
　　徐家那么多姑娘，未来老公只带过来这么一个妹妹，显然对她是有些不同一般的，还是这么个可爱又知道关心人的，自己可得和她好好相处才行。在心里下定决心，朱雨萌对徐熙颜印象分直接满值了。
　　不过一身薄汗可不舒服，朱雨萌还是去冲了一下，才回床上。
　　又睡了不一会，天就亮了，两人起床洗漱，出了房门。
　　吃完饭，朱雨萌照例九点不到出门。
　　“系统变回男性”
　　“变身已完成。”
　　把傀儡回收，只要不坏，这十一个傀儡可以用一辈子，还不像卫宫士郎那个傀儡一样需要补魔，毕竟系统出品嘛。当然也就没有卫宫士郎那个傀儡“使用过量”的“危险”。
　　徐源炫拨通朱雨萌的电话：“喂，老婆？”既然朱雨萌都叫过他老公了，他自然也就改口了。
　　朱雨萌还在上朝，瞅了四周一眼，转去了一个角落，小声问道“呃，有事？”
　　“没什么事儿，就是徐熙颜最近报名了一个什么明日歌神，我得去查查正不正规之类的，还得给她找个保镖，司机，经纪人什么的，最近可能有点忙。”先打好预防针吧。
　　“嗯，好的。”朱雨萌也不怎么在乎徐熙颜回不回家，只要别在外边乱搞，累的她被人嘲笑就行。
　　感觉没什么好说的，气氛也不尴不尬，徐源炫说了声“挂了哈？”就挂断了。
　　感觉未来老婆还是对自己有点冷淡，估计这就是无爱婚姻的常态，虽然老婆好对付，不过想要点甜蜜温情就难了。更何况自己老婆还是个事业心奇重的女强人。
　　不过这样一来自己这些秘密也就不容易暴露了，还是好处多于坏处的。
　　“如果宿主没事儿干，建议宿主多注册几首歌。”
　　又要花钱，不过这点钱还是花得起的。
　　起徐熙颜的手机问道：“这次有什么歌曲推荐吗？”
　　“既然评委不喜欢口水歌，就用一些创新式的歌曲击败其他人吧。林志炫的《浮夸》是流行摇滚乐，3000点，李玉刚-石头版《雨花石》揉合京剧元素的流行音乐，一样3000点。相信这两首可以让评委满意了。”
　　系统选的歌在现在这个时代都是巨大的创新，同时也很考验唱功，雨花石和浮夸，要不是兑换了百灵歌喉，徐熙颜绝对是唱不好的。白白糟蹋了这两首经典。
　　“友情提醒，既然宿主要唱《浮夸》，和《雨花石》，最好也去买两身配套的衣服。”
　　...........
　　宁德帝看到自己三女儿一脸患得患失笑道：“雨萌可是有事不能决断？”
　　和自己老爹聊聊这种事也好：“徐源炫的一个妹妹来京了，恐怕是旁支。最近她报名了一个节目，徐源炫在四处为她奔波。我在想是不是帮一把........”
　　宁德帝问道：“他可是又向你求助？”
　　朱雨萌摇头：“不曾”
　　宁德帝道“这就是他的意思。”
　　朱雨萌已经明白了。徐源炫又不是死不开口那种人，以前就找自己帮过两次忙（借钱，做身份证。）如今既然没开口，就是不希望自己插手了。
　　看到女儿想明白了宁德帝欣慰一笑，自己这个女儿感情方面太不开窍，希望她和徐源炫能最终走到一起吧。心灵上的。
　　.........
　　在店员怪怪的目光中，徐源炫大步流星的走出。身上大包小包挂了不少。买这么多东西还不帮忙送，差评。
　　好吧，这是一家COS店，店员只有一人，也确实没法送货。事实上要不是还有其他客人，这位店员兼老板绝对会暂时关门也要给这位“女装大佬”送到家的，这一天都快赶上自己卖半个月的成绩了。要是这种大金主因为服务不好，跑了，他上哪儿哭去？
　　“这个世界的二次元发展也太慢了吧？雨花石的服装还算买到了，浮夸的总觉得差了点意思。”
　　“这就是宿主被本系统带来的原因。这里的文化，需要宿主来拯救。”
　　好吧，哪怕为了自己的儿子孙子有番可看，也要让这个世界的文化事业发展起来！

第九章、震惊歌坛的天才
　　徐源炫并没有回家，而是到了京都大学附近找了间宾馆住下，为了明天的复选养精蓄锐。
　　家里只留了替身傀儡在，只要朱雨萌不太过较真应该不会出问题，反正替身傀儡只要应付好早饭，晚饭，这两个时间点，几乎和朱雨萌也没任何交集。只要做好吃饭，睡觉，这两个功能就好了。
　　现在徐源炫主要的注意力都移到复选之上。
　　复选因为参与者人都需要有所表现，实际比初选还费时间，所以从上午一直到下午，中间只有午休一小时。比起初选时间还是长，所以徐源炫自然不想第二天早上急急忙忙赶过来。再说，等朱雨萌出门，他再过来，绝对迟到。
　　迟到可不是一个什么好表现，绝对会在严苛的评委心中被直接打X。
　　一夜无话。
　　第二天徐源炫直接变身徐熙颜。拿好行礼（徐源炫的男装）随便找了个地方寄存，然后就结账走人。
　　至于已经懵逼的宾馆店员？谁管他。
　　一到报名处，就听有人喊道：“徐熙颜来了没！？”
　　“到！”
　　“过来领你的号牌，你是三十一号。”
　　“好的，谢谢。”
　　很顺利的做完一切准备工作，然后就是等待了。
　　这次的考场换到了小会堂，也算稍稍有了点高大上的意思。起码比初审的时候就随便找了间比门卫室也强不多少的屋子靠谱。
　　通过初审的一共有五十七人，可最终能上台参加节目的，只有六人，竞争不可谓不残酷。几乎到了十者取一的地步了。
　　拿着手机看了半天新闻，打发时间。
　　“三十一号，到你了！”快到11点左右，终于轮到徐熙颜。
　　进入小会堂，考官除了昨天那五人，又多了三人，而且很显然都是地位比较高的三人，因为他们年纪都很大........
　　在这从座次也看得出，这三人坐在当中，之前的主考也不过是陪坐一旁。
　　之前的主考江闵闻笑道：“这几位歌坛老前辈能来，还有不少因头在你头上呢，好好表现，让老前辈们点评一下，你以后的路，就要少走很多弯路。”
　　善意的提醒徐熙颜，这几位老前辈不简单，不要糊弄。
　　徐熙颜又不是不识好歹的人，这为主考对她算是很够意思了。
　　她冲众位考官鞠躬后，问道：“我这还有两首歌最近才彻底完成的，前辈们给点评一下？”
　　她的本意是拿出好东西来帮主考长长脸，不白帮她一把。
　　可几位老人眼中明显不满，这后生太激进，一点儿也不稳重，哪有随便几天就作出两首精品歌曲的道理？
　　骤然的成功，让她膨胀了？
　　阎焱一看气氛要糟糕，忙打圆场道“几位前辈是冲着你那《隐形的翅膀》来的，有其他好歌，咱们等会再品评，你先把你那首《隐形的翅膀》给几位前辈唱一遍。”
　　“好的。”
　　见她乖巧答应，阎焱才松了口气。
　　“系统，如何才能把这首歌唱出力量？你说我之前唱的没有力量....”
　　“融入自己的感情，才能感染别人，你只是以完成任务的心态去唱歌，甚至是以赚钱的心态去唱歌，当然无法感动别人。”
　　“融入感情......吗？自己一个人被莫名其妙带到这个世界，原本世界的亲人朋友只会收到自己的死讯。自己这几天天天和系统置气，未始不是在转移心头悲痛，不去想，才能让自己有勇气面对这一切。可如今，他拥有了自己的家，虽然未婚妻很高冷，两人之间没有爱情。她却不知不觉的，成了自己那双隐形的翅膀，告诉自己，他不是一无所有。”
　　这次不再是清唱，已经有了简单的小乐队做配乐。
　　每一次~都在~徘徊孤单中~坚强，
　　每一次，就算很受伤也不~闪泪~光.......隐形的~翅膀.......
　　几位评委都是眼中一亮，特别是之前听过她唱过一次那五位。
　　“虽然还很稚嫩，但是已经不再是应付差事，而是带上了感情。”阎焱欣慰的道。
　　“已经很难得，才两天不见，也不知道是那位大师的提点。”江闵闻笑道。
　　坐在中间的林老笑道“有点老齐年轻时代唱歌的意思，可惜还是太嫩，得练。”
　　老齐自嘲道：“我自己十几岁的时候可没这水平，都是照着谱子就唱。”
　　林老另一面的那位老人却道“现在我倒是对她其他几首歌有点兴趣了。”
　　歌曲还在继续
　　我终于~看到~所有梦想都开花,追逐的年~轻歌声多嘹亮~
　　我终于~翱翔~用心凝望不害怕,哪里有风~就飞多远吧~
　　隐形的翅膀~让梦恒久比天长,留一个愿望~让自己~想象~
　　融入了一丝感情，再加上百灵鸟般清脆嘹亮的高音，加上徐熙颜自身的极品嗓音。当真是近十几年来三位老人见到的最优秀的歌唱天赋，更别说还是个才华横溢的原创歌手！
　　虽然这首歌有口水歌的嫌疑，可是作者的年龄是个巨大优势，她只有十八岁（实际看上去只有十三四岁）现在就能做出这个水准的歌,这要是系统学习之后...这是又要出一个大师级人物的节奏吗？
　　按理说她还没去音乐学院上学呢，应该是家学渊源吧？
　　“让后边的下午考核，上午这位小姑娘就是最后一位了。”林老拍板道。
　　“是，我这就去通知。”阎焱主动接了这个得罪人的活儿，不过也没人敢给她甩脸色，毕竟她是副主考。
　　于是阎焱就起身出门通知上午结束，午休一小时，下午继续了。
　　这三位老人其实只是来看有限的几个好苗子的，其他人，他们可懒得理会。
　　到时候暗箱操作一下，给她们以后铺铺路，让她们在比赛中走的更远一些。
　　这种情况在哪儿都是难以避免，只能看主办方人品。好在这些人人品基本都没得挑，不过有些对传统音乐的偏爱在所难免，毕竟是玩古典音乐的嘛。
　　林老这才转头对徐熙颜笑道“虽然我也想把你的新歌听完，可惜时间有点不够，所以还是把你最有自信的一首唱给我们听听吧。”
　　信你才有鬼嘞。多唱一首不过多了5钟时间罢了。不过人家明显是好意，怕她粗制滥造有一首拿不出手的，既然有两首，挑最好的给他们唱一遍就好了嘛。
　　徐熙颜又给他鞠了个躬，对于对她报以善意的人，她从不吝惜自己的善意。
　　摇滚显然不适合唱给他们了，那就《雨花石》吧。
　　一个人唱《雨花石》高低音不能有一丝差错，否则就像破音一样成为噪音。
　　徐熙颜深吸一口气，刚开口就让在坐所有人眼前一亮。
　　高：雨儿轻轻飘，心儿似火烧......（这是女高音？不像...）
　　低：石对雨的爱，就像蓝的海....不知如何~去表白
　　高：嗨，你在哪儿，嗨，我看不见~
　　......
　　才唱一半，林老已经激动的站起来了：“这......这是.......把京剧唱法融入到流行音乐之中了吗！？”
　　如果是业余人士，很可能认为是女高音唱法，可这些真正的专业人士当然不会认错，这就是京剧的唱法！
　　老齐颤声道：“这是一个可能会震惊世人，并且改变歌坛的天才！”
　　低：我是一颗小小的石头，深深的埋在泥土之中
　　高：你的影子，已看不清，我还在寻觅当初你的笑容
　　低：我是一颗小小的石头，深深的埋在泥土之中
　　高：千年以后，繁华落幕，我还在风雨之中为你等候
　　低：我还在在土中为你守候.........
　　等到副歌部分唱完，几人都激动的无法出言了........
　　一生都都在为古典音乐寻找出路的老齐对这件事最有发言权，古典音乐已经走向末路，如何把它保存下去成了老齐的心病。如今，他找到了。把古典融入潮流之中，江水奔腾自有定势，堵是堵不住的，只有融入它，成为它的一部分，才能最终成为大洋的一份子，而不是被人遗忘。

第十章、喵喵变八尾
　　“请老师们指正！”徐熙颜躬身施礼。这些人起码道德方面都没啥问题，年纪还那么大了，值得她尊敬。
　　“咳，我可不敢指正你，我这辈子就想给古典音乐找条活路，没想到一辈子下来，一无所成，如今竟被你个小娃娃点醒。要不是你年纪太小，我老齐就拜你为师。”老齐笑道，不过显然是开玩笑的。他要是真拜一个外表只有十三四的小女孩为师，他那一大群徒子徒孙还要不要活了。
　　林老也笑道“你除了唱歌技法还有欠缺，天生金嗓子，写歌也这么有灵性，我可教不了。”
　　另外一个老人却笑了“我叫梁国宣，估计你是听说过我的。”
　　徐熙颜心道，你又不是MJ，亚洲舞王，滨崎步，我凭啥听说过你。
　　系统道“他曾经给你的喵喵菠菜进行曲点赞。”
　　系统倒是记得清楚。
　　徐熙颜扮做恍然大悟之状：“原来您是梁教授。”
　　梁教授笑道：“你可有兴趣来我皇家音乐学院上课？我可特批你直升研究生。”
　　碰到天才，给些优惠是难免的，免考只不过是其中最微不足道的一部分罢了。
　　徐熙颜却很是黯然，他这辈子都不可能再体验一把校园生活了。在寝室里睡觉，第二天室友发现隔壁床睡着一个美女？
　　然后上演一出我把你当兄弟，你却想那啥我的校园喜剧？别逗了，徐熙颜可没兴趣去做女主角。
　　“我不可能上大学的。愧对梁教授好意了。”神色黯然是出自真心，几位老者人生阅历丰富，怎么能看不出来？
　　梁教授倒是不介意，家家有本难念的经，谁知道人家有什么难处？不过还是不忍心这么个天才就此耽误前程，要知道学院派永远是艺术家之中最大的派系，他们之间互相认同，也对野路子出身的不感冒，哪怕是家学渊源，也不被他们认可，不能上大学，对徐熙颜的未来必然造成负面影响。
　　“如果有什么我们几个老头子帮得上忙的，你就直说。”他自信几人还是有几分力量的。
　　徐熙颜还能咋办？只能含糊道：“实在是身份不便，上了大学会给家里惹来麻烦。”
　　“哎，罢了”林老摇头走了。清官难断家务事，人家苦主都忍了，没人能帮她出这个头。另外两个互视一眼，也摇头走了。
　　梁教授边走边叹气“可怜如此良才美玉竟是生于淤泥之中。”
　　无论如何，徐熙颜是通过了复试了。只等半个月之后参加节目录制。
　　“现在发布任务，以八尾形态完成一个人的愿望，要求目标是正直人士。”
　　“哈？我现在任务还没完呢！”
　　“这个比赛要进行好几个月，宿主想做咸鱼？不可能的，比赛日不算任务时间。”
　　周扒皮！当然，徐熙颜只敢在心里骂。
　　徐熙颜：“才，才不是怂了！不跟系统一般见识而已！”
　　至于任务，今天已经没戏了，因为今天根本不能再变身了。
　　“今天就给别墅那边安装上电脑吧。”既然不能做任务，就把必要的后勤工作做好。
　　徐熙颜发现最近她竟然有些脚不沾地的感觉，可自己秘密太多，不放心把这些活儿交给别人，因为这种心腹级别的存在，很可能有一天就撞破他的秘密，所以她不得不事必躬亲。
　　她打车直奔家里附近那家商场，毕竟那也是离别墅最近的巨型商场了。
　　“系统，有没有让我快速学会开车的办法？”徐熙颜可没时间花几个月时间去学车。
　　“这种小事儿，你变成八尾自己就做得到，不过需要消耗爱心值！”系统显然对这种弱智问题不感冒。
　　“我爱心值不是被你剥削....呃，花光了吗？”
　　“再去卖萌喽。”系统凉凉的道。
　　“@#$@#%#”徐熙颜还能怎么办？碰到这种带甩锅小能手技能的系统，每次都得给系统做背锅侠。
　　这个时间车流还不算多，只要不是上下班时间，京师的交通还算可以忍耐。一个多小时之后，就到了钉子户附近的商厦。
　　徐熙颜交了车钱，下车进入商厦，直奔卖电脑的门店，顺手打了个电话让网络公司派人上门安装网络。
　　还是那位接待小姐。不过徐熙颜却是第一次和她见面。
　　“你好，我需要你们这里配置最好的电脑，最重要的是要有高端的显卡。我还需要配最好的一套外设，包括麦克风，音箱，扫描仪，键盘和鼠标却要拿最贵的几款来，给我体验一下。”
　　“您好，您的要求恒星三系完全符合，自配的也是最高端的一套外设，请您这边来。”
　　确实不错，各方面都很不错，包括价格。竟然要二十多万......不过徐熙颜现在也不怎么在乎钱，直接全款拿走。
　　“你们派个人过来给我装好，很多东西我不怎么会安装。”
　　这种价值20多万的货物当然有资格享受最好的售后服务。毕竟这已经是她们店最贵的一套机器了。
　　到家一看，装网络是的也来了。“你俩一起装吧，这是小费，我去楼上了，装完调试完毕两位师傅直接离开就行了。”徐熙颜说罢就上楼去玩手机了。
　　不是徐熙颜耍大牌，实在是家里连矿泉水都没有，没有什么能待客的。
　　她不在两位师傅反而自在，边装电脑网络边聊天，没用半小时，齐活。拿起小费走了。
　　“哎，这形态变来变去的，连女仆都不敢请.......纠结啊”徐熙颜吐糟道。
　　见那两位师傅都走了，下楼出门吃了饭。
　　“难道朱雨萌做的比这些大厨好吃？怎么觉得他们这菜做的好一般......”
　　吃过晚饭，琢磨了一下明天直播的事情，就早早睡了。
　　第二天一早，出门吃过早饭，回来把院门大门房门都锁紧，然后才道“变成八尾猫！”
　　这回变的很慢，起码花了一分钟才完成。一看爱心值，就剩20万了，这还是后来又涨了点。
　　20万连换一个技能都不够，就更别提给人实现愿望那种一听就很高大上的东东，他决定定个小目标，赚它一亿爱心值。爱心值赚的可比感动值容易的多了。
　　还是那个晒晒我家喵的直播间。刚一开播涌入人的弹幕就把屏幕盖住了。
　　大体内容倒是很一致的“特来围观成精喵咪。”，“经人推荐前来围观成精案例。”之类
　　得，直接在后台联系直播网站让他们帮忙解决一下。
　　“麻烦您把弹幕限制一下，多谢。”徐源炫发了条站内信息给网站派给他的监管人员。
　　对方反应很快，显然这个房间已经是被重点关照的存在了。
　　“以后晒晒我家喵直播间每人限制10分钟说一句话，这都乱成什么样了！”
　　“是！主管！”
　　于是世界立马清净了。
　　可世界上永远有特权阶级存在的，例如这位。
　　“咦！这不是上次那只喵啊.......而且它尾巴是不是有些多？”这是一个神壕，神壕嘛，在哪都有特权的，包括可以在别人都是10分钟说一句话的时候，他们可以10秒钟说一句话。
　　徐源炫直接张嘴说道：“大家好，我是八尾，今天由我来直播”
　　“what!!!!!!!!!!!？？喵说话了？”
　　“正确的来说，我已经不是普通喵，而是仙喵，各位可以在网络上搜索一下八尾的信息。”
　　又是那个神壕“科普一下，八尾猫又叫报恩猫，会实现主人后代的愿望，也是实力不凡的仙猫。”
　　“.......幻觉？”
　　“幻觉+1楼上你不孤单”
　　“幻觉+2.......”
　　“幻觉+10086”
　　“可我怎么感觉不是幻觉嘞？这猫.....好像真透着一股仙气。”
　　“就你还能看出仙气....?那我就是仙人。”
　　“噗，楼上是不是仙人不知道，绝对是个闲人。”
　　“噗，扎铁了，老心。都是在上班点看直播的人，何必互相伤害。”
　　“楼上真相了，可真相帝往往都是被人打死的结局......”
　　看来这是最早发弹幕那群人终于缓过十分钟.......

第十一章、赏善
　　“诸位说的没错，自从建国以来，就已经禁止成精了。”
　　徐源炫八尾形态答复道。“我生来就是此种模样，能学人言，不是成精。”
　　.......这就是成精了好吧?神特么生下来就能学人言不是成精。
　　“今天直播的内容呢，是赏善。还请诸位提供一些有大善举之人的名字，最好还有照片。”八尾说道，没照片万一找错人了呢？
　　此时系统却道“宿主不必担心找错人，八尾状态会自动查知目标的善恶值。哪怕只看名字也能知道的，毕竟即便是同名同姓，也不太可能在同一个区域。”
　　这么方便的功能，可以有！
　　“我们清江的蔺七公，听说就是大善人，修桥补路全都是他包揽的，扶美女过马路，带小妹妹看金鱼，好事儿没少干。”一个人说道。
　　徐源炫一看，这人罪恶值500多，这还好人！？“此人乃是罪大恶极之辈，手上人命少说十条。”
　　这人明显是睁眼说瞎话，那人被踢出直播间....
　　一个电话打了进来，清江警察局长接了电话。“吧你们那儿的那个蔺七公给我查清楚，看看他都有什么光辉事迹！否则你这个警察局长就别当了！”南直隶布政使一脑门子汗，若是事情属实，他也跑不了！治下出了这等罪大恶极之人，你这个布政使怎么教化百姓的！？削职为民估计不至于，毕竟清江又不是他直辖的，可没准要连降三级了。以后再想升迁？呵呵。
　　这种事件影响很恶劣，一个罪大恶极之辈竟然还有人帮他摇旗呐喊？这恐怕是一个恶霸团伙.......而首领之人如果真手里有十条人命，那他属下呢？恐怕干净的没几个！
　　宁德帝一边继续看直播，一边安排道“让廉政局情报部和安全局情报部的人多派些去清江，我要知道详情！”和布政使往黑涩会方面考虑不同，宁德帝估计，这人官面上也有人。
　　“是！”廉政局和安全局局长一头大汗，旁边民情局局长也好不到哪儿去，这事如果属实，他们都有失职的过失。
　　那位神豪问道：“海州刘峰梧此人如何？”这是他生意上的对头。
　　“正直人士，可是不够赏善的标准”善30，在这年头也算是个好人了，更何况是个商人，所谓无奸不商，这位起码是有底线的商家。
　　问话的人点了点头，这很符合他对刘峰梧的认知，这也是俩人既是生意对手，又是朋友的原因。很显然这只喵不是在胡吹大气。
　　“听说张家村的张老太收养了四个孤儿，不知道算不算大善人？”
　　这不知道姓名和具体地址的，怎么办？
　　“你直接搜索全球所有张家村就可以了。”系统道。
　　“哈？我还不如直接找全球善功最多的那个人呢！”
　　系统怒斥他“愚蠢，不和直播间观众互动，怎么来爱心值！”
　　“......”系统都会套路，他竟然没想到，徐源炫很惭愧。
　　徐源炫开启了搜索系统，找到符合张老太条件之人两人，其中一人收养孤儿别有用心，但依旧是在行善，善值高达86。这位老人虽然主要是怕晚景凄凉，所以才收养孤儿，但是有四个孤儿从此有了一个家，她的善举也是实实在在的。
　　另外一人纯粹是因为孤儿可怜才收养的她们，四个都是女孩，显然因为农村重男轻女的观念被抛弃的。
　　这位张老太的善念高达133。已经足够赏善的标准。
　　“宿主可以消耗10万爱心值瞬移到张老太身边，这是八尾都有的一项能力。赏善过后自然会自动传送回来。”
　　徐源炫对直播间观众说道：“我已经找到收养四个孤儿的张老太。这就去实现她一个愿望。各位稍候。”
　　说完，徐源炫就发动传送，消失了。
　　“.......老婆快出来看上帝。”
　　“看上帝+1”
　　“不对啊？它没喊菠萝菠萝蜜啊？”
　　“噗...楼上的是真皮不是人造革，坚定完毕。”
　　宁德帝问道：“有几个收养孤儿的张老太被你们记录的?”
　　“张老太有很多，可张家村的张老太应当不多我让小的们去查查。”这位民生情报局局长出去了。
　　其他五个情报局局长继续陪宁德帝看直播。
　　不一样会儿这位民生局局长就回来了“虽然有十九个张老太符合，但是张家村的又收养孤儿多达四人的，只有两个。”
　　宁德帝道：“这些善举要赏。”
　　“是！”
　　徐源炫没法把直播设备带着，现在直播室还在回放上次家喵的录像剪辑版。
　　“系统能不能解决设备没法跟拍的问题?”
　　“当然可以，360度全方位无死角自动跟拍设备只要998。”
　　“真的!?来一套。”
　　“假的，我看宿主活在梦里，你就继续做梦吧，梦里什么都有。”
　　“........现实已经如此残酷，何必还要互相伤害?”
　　“不不不，只是本系统单方面伤害宿主而已。”
　　徐源炫受到一万点暴击伤害，卒。全书....“咳，我觉得我还能拯救一下。”
　　哎，结果赏善不能播出估计要少无数爱心值。
　　只是这几句话的功夫，徐源炫就已经到了张家村，张老太家门口。
　　“这位老人家您好。”
　　正在洗衣服的张老太见到一只八条尾巴的喵和她说话，倒是很淡定。
　　“怎么?阴间缺人手，喵都派出来勾魂了?”
　　“......”这位张老太脑洞也不小。
　　“呃....我是赏善使者，勾魂不归我管。”徐源炫尴尬说道。
　　“哟，我老婆子做这点好事儿天界都知道了?”张老太显然很高兴，皱纹都舒展开了。
　　“呃..我不是天界的.....算了这不重要。您看您说的，您可不是做一点好事儿。您可以说出一个愿望，只要不扰乱人间秩序，我都会为您完成。”
　　“是嘛....”张老太倒是兴趣缺缺。“几个女儿都挺孝顺，我什么也不缺。”
　　“您...有没有想见的人?”
　　“我想见我死去的女儿，你能做到吗？”张老太显然不抱希望。人鬼殊途。
　　“呃....您死去的女儿我帮不了您，可您女儿没死.....”
　　“什么!?你说大丫她，活着!?”张老太明显激动得不能自持，浑身颤抖。
　　“她就在你们省城做教师啊...叫做李琪。不过她不知道自己的身世，毕竟被拐走的时候才一岁还不记事。”徐源炫说出了用100万爱心值换的资料。这一百万还是刚才得到的呢！
　　“....是嘛，大丫没死，还做了老师了.........“老人眼中闪出泪光，却立即一脸坚毅的道”你....走吧，我心愿已经完成了。”
　　“您不去见见她吗？”
　　“只要知道大丫过得好，我就知足啦，去看她平白给她添烦恼，何必呢。”老人口不应心的说道。
　　是怕扰乱女儿的生活吧，可怜天下父母心。
　　徐源炫没再纠结道“回归!”
　　不大一会儿，他又出现在别墅那间用于直播的房间。
　　“仙喵回来了!赏善如何了？”
　　徐源炫道“那是一位可敬的老人。她用万金难求的机缘，只换得知道儿女平安。”
　　直播间瞬间没了弹幕。过了好一会才有人道：“现在想想我好像还是不够孝顺，原本还自称孝子来着....”
　　宁德帝看到这里笑了：“这个直播间留下吧。只要不播过分的事情就由得他。”
　　“是!”
　　“好了，伤感时间结束，毕竟老人现在了却了一直以来的遗憾。现在是娱乐时间，各位观众想看点什么?变戏法，杂耍，唱歌?”
　　是时候收割一波爱心值了，刚才赚的都用来赏善了。
　　尊严?不要了!脸面?几毛一斤?节操?将我的节操献祭，兑换爱心值!

第十二章、无节操的喵
　　“那就把你们家那只家喵唱的歌唱一遍，我们要听带歌词的！”还是那位神壕......
　　“唔，这位观众提出了一个让喵感到很羞耻的要求，因为那个歌实在是........”
　　“哦！？”难道是有什么劲爆内容的歌曲！？观众更兴奋了。
　　“不过既然你们这么有诚意的要求，我当然要满足各位的期待。请听，《菠菜进行曲》。”
　　“来来，我是一颗菠菜，菜菜菜菜菜菜............”
　　“..........喂112？快来临江路338号，户主被雷得倒地不起全身抽搐。”
　　“......喂？110吗，怀疑某直播间传播雷人音乐，已经引起几十万人不适......”
　　“噗，引起不适那个，你为何如此皮？”
　　“皮这一下，你很开心呗？不过引起几十万人不适，应该是真的.....”
　　“八尾喵一族的荣耀就断送在你手里了。”系统悔不当初，咋就挑了这么个家伙做宿主呢？
　　众人欢笑一阵，也让徐源炫大大的收获了一波爱心值。
　　可还有第二首歌呢。
　　“另外一首歌是属于游戏原创歌曲，不过游戏还在制作中，暂时无法和各位见面。”既然来到异世界让徐源炫深刻感受到了“爱”的FF10他迟早要把它制作出来，让所有人都被治愈一把。
　　“这首歌的歌名叫做《如此绚烂》”徐源炫说道。日文版是不能唱的，所以只能唱雪村真琴翻唱的中文版。
　　“竟然是内植入广告！？不过没说游戏名称也算内植入广告吗？手动滑稽。”
　　“别吵吵，听歌听歌。”
　　只听徐源炫唱道：
　　看流星在
　　夜空静静滑落
　　所有寂寞
　　都被打破
　　风在对你
　　轻轻诉说什么
　　.......
　　让我感动你
　　不管怎样也要在一起不离开你
　　忘了我自己
　　我把我的一切全部都交给你。
　　不再哭泣
　　我会一直陪你
　　连时间都忘记
　　永不分离~
　　“.........说，你和爱的战士老贼有何关系，这歌为何让我想起了秒五！？”
　　“楼上一说，我才反应过来，是啊这歌和秒五一配，简直绝了！”
　　“呃.......真跟秒五没关系，这是个战斗冒险类游戏的主题曲。”徐源炫赶紧澄清，否则到时候治愈效果就要呈几何性下降了！
　　“直播间有没有剪辑和绘图大神？咱们弄个组织把秒五和这首歌合在一起弄个MV如何？”杨麟灵机一动，想到了这个计划。
　　“绘图师NICOPOI报名！”NICOPOI已经是小有名气的绘图师了，不少轻小说都是她做的插图，不过那些都是为了赚钱，这个提议却真正吸引了她。
　　“剪辑算我一个吧，我是祁阳。”祁阳是谁？某bulibuli网站UP主排名前三，尤其擅长剪辑，号称神剪辑。
　　在此徐源炫未来创建的二次元文化传播集团公司，游戏部三大核心，有了第一次的合作。
　　“歌唱完了，各位还想看什么？”爱心值才1000万！太少！
　　“我要看人撸喵！”
　　“对，我们要看主播被撸喵。”
　　.........这群观众就不能提点正常点的要求吗？吃枣药丸！
　　“呃.......主播的播放设备不能带出去，没法直播撸喵，还请各位观众换个要求？”
　　“我们就要看撸喵！不给看撸喵我们就点X”
　　“没错，不给看撸喵我们就点X。”
　　实际这群人怎么可能点X。不过作为主播小白的徐源炫哪知道这种以点X威胁的观众，实际都是M党，嘴里说点X，实际看的最起劲的就是他们。
　　“..........”徐源炫没办法，用手机自拍杆出门被人撸喵？不存在的！哪怕节操丢了，桢操也不能丢！就算被撸喵，也只能我家雨萌撸！
　　“........先下播，晚上6点继续直播。”
　　说罢，关了摄像头，退出直播间。
　　“都怪你们，非要看撸喵，这下没的看了！”
　　“你懂什么！显然这喵是想招去了...估计晚上真能看到撸喵..........”
　　“......emmmm可以的你们这套路。”
　　徐源炫无语了“.......这群观众能不能有点节操”呵呵，也不知道谁刚刚已经把节操献祭了。
　　他吃了早上留下的一盒鱼罐头，猫肚子小，一盒鱼罐头已经吃饱了，舔了舔嘴唇，研究研究兑换，然后逛逛街吧。
　　虽然折腾了半天，现在还只是中午。朱雨萌得五点多下班呢。
　　为了出门逛街，先把另外几条尾巴都隐藏了，花了70万点爱心。
　　又花了200万爱心学会了驾驶技术，这个是利用八尾猫的能力，不是兑换所以略贵。
　　然后花了300万兑换了孔雀螳螂虾的前肢力量，300万看似很贵，却也很划算，孔雀螳螂虾“一拳”的力量可以达到自身体重的2500倍，也就是说现在如果徐源炫变成人，一拳的拳力大约在100吨以上，简直堪称人形坦克。
　　最后花了100万兑换了恶霸犬的肌肉线条.......这对现在的徐源炫来说，除了增加了腹肌力量，和增加肉身抗击打能力，其他并没有任何帮助，可增加腹肌力量不才是最重要的吗！？身为男人，腹肌一定要够力！
　　当然，这些只是内在改变，外部是一点变化也没有的，否则变成几个妹子外表的时候一身肌肉，怎么见人。
　　最后花了200万兑换了海豚的双脑交替使用技术，如此一来，就可以让替身傀儡的行为更为合理了，在朱雨萌回家的这段时间，替身傀儡处于一个大脑控制之下，自然比以前灵动的多。
　　这个技能也大大增加了徐源炫的工作时间，如果他想，他甚至可以连续工作几十年而不需要睡眠。
　　花光了大半爱心点，徐源炫开始享受逛街的“乐趣”。
　　起初，徐源炫还觉得用喵的视角逛街挺有意思，因为可以在美女裙子下边钻来钻去也不会有人骂他流氓.....
　　可后来被几个显然羡慕嫉妒恨的熊孩子追了几条街，关键还不能挠他们，这就很纠结了。于是他干脆跑到钉子户小楼那边等着朱雨萌下班。
　　熊孩子见那喵几下窜进了一户人家院子里，就不敢再追了，悻悻散去。那猫真讨厌！真...羡慕。
　　徐源炫趴在院子里，晒了会太阳，就听到遥控开门的声音，它赶忙躲开正面，要是被老婆轧死，绝对是死的最憋屈的穿越者。
　　果然是朱雨萌开车回来了。停好车，朱雨萌惊讶的发现门口蹲着一直通身雪白，身材修长，毛发蓬蓬的白猫。这证明这只猫异常的干净，可却没看到脖子上有项圈，证明不是有人家养的。
　　朱雨萌虽然觉得奇怪，也不急赶它，这么干净的猫，应该没什么传染病吧.....
　　不过为了安全起见，朱雨萌开门之后第一件事就是把徐源炫拎进浴室给他洗了个澡，当然，为了怕把自己衣服弄湿，朱雨萌也是没穿衣服的.........
　　没想到第一次吃老婆豆腐是在这种情况下.......
　　“别动，乖哟。”
　　“.........你敢少给我抹点洗发精吗。话说你确定给喵洗澡是用洗发精吗。”徐源炫心里抱怨，可一脸享受的表情出卖了他真实的内心。
　　“别甩，呀！”甩了朱雨萌一身的水。
　　“.......本能........”
　　“来，喵咪来掏耳朵，别动哦”
　　掏耳朵果然不论是人还是喵咪都是那么舒服，特别是躺在一妹子腿上掏耳朵的时候...........

第十三章、喵咪的幸福人生
　　为啥徐源炫这么拼呢？因为有一个让他无比心动的技能--海豚的脑域开发。可这个技能竟然需要逆天的十三亿点爱心值。
　　众所周知，人类脑域开发不足10%，即便是爱因斯坦也不过刚到10%而已，普通人甚至很可能只有5%-8%的样子。
　　而海豚可以稳定的拥有20%的开发度。
　　按照系统的说法：“如果人类脑域开发超过30%你很可能死亡，或者彻底失去感情。因为到了那时候，你甚至会把人类看做低等生命体，而不再吧自己和他们放在相同的地位。”
　　人类的脑运作需要消耗巨量的能量，虽然可能不到10%的开发度，消耗的却是整个身体20%以上的能量，一旦脑域开发超过30%，消耗的能量将很可能十几倍的增加，而消化器官却无力供给如此庞大的能量，最终导致死亡。
　　不过徐源炫毕竟不同，他可以利用八尾的力量强化自己的脏器，增加吸收率和吸收速度，可即便如此，也无法解决感情缺失的问题。
　　为何天地不仁以万物为刍狗？因为在天地看来，人和刍狗，没什么区别。
　　当脑域开发过高，也会让人彻底无视其他人，而成为一个孤独的超人。
　　所以开发度达到20%就已经很好，再多，一来没必要，二来很危险。
　　徐源炫很想要这个技能。就是有点贵.......
　　不过现在徐源炫并不在乎拼不拼的问题了，特大福利礼包有木有，就算变身成妹子都没有这种贵宾级待遇！
　　好吧，一身洗发水的味道还是有点讨厌的，花了点爱心点把味道清除。
　　伺候完喵大爷掏耳朵，朱雨萌小心翼翼的把徐源炫放在床上。
　　徐源炫早舒服的眯起了眼，现在竟然睡着了。
　　朱雨萌见它恐怕还要睡一会儿，就出门弄菜去了，虽然她本来就带着菜回来的，可如今要招待一只喵，当然不能用平时的菜谱。
　　直接到皇宫御膳房挑了两条最大个的鲫鱼，和一条大个头的鳗鱼。
　　鲫鱼配鳗鱼，而且个头都很大，不知道她是怎么想的。
　　鲫鱼找了专门剃鱼刺的师傅把所有刺都剃干净，那么大的两条鲫鱼，竟然只用十分钟的时间，就把鱼刺剃的一根不剩，简直神乎其技，不愧是会功夫的御厨.......
　　鲫鱼还是打算拿回去炖汤，可鳗鱼还是直接让御膳房师傅做好了带回去，否则她还真不太会料理这东西。
　　不一会儿鳗鱼被做成了照烧料理，用保温餐盒装好，朱雨萌这才往家赶。
　　朱雨萌做的菜比大酒楼的师傅都好吃的道理就在这里，她材料都是让御膳房师傅先帮忙处理过的，留下最后一步才自己动手.......
　　当然，徐源炫自己觉得是因为爱的力量，就让他继续活在梦里吧。
　　朱雨萌回来的时候徐源炫已经醒了，正在看电视.......一只猫正在看电视.......还会换台........旁边替身傀儡也不和猫抢控制器，猫看什么他看什么。
　　好吧，也不奇怪不是吗，前几天不是还有只会唱歌，会打字和关摄像头的喵吗?这很合情合理不是吗？
　　强行合理了一波，朱雨萌先把几块照烧鳗鱼用新买的小猫食盆装好，放在徐源炫面前。
　　“喵咪，要是饿了就先吃几块鱼，等会儿饭就做好了！”
　　替身傀儡这时候起身道：“我去熙颜那边看看她安顿的如何了，不用等我吃饭了。”
　　说罢转身走了。一出门，就被徐源炫回收了。
　　这当然是徐源炫指示的。
　　朱雨萌愣愣的站了半天，这才去厨房做饭。“难道徐源炫吃醋了？”她有点不理解徐源炫的脑回路。
　　不过连猫的醋都吃，他还是太闲闹得吧？
　　嘛，不管了，先伺候好喵喵是正经。少女，你的未来老公竟然不如一只猫，这样可以吗？
　　不知道喵咪口味，原本打算两条大鲫鱼都炖汤，可见徐源炫吃照烧鳗鱼吃的挺香，估计没准喜欢吃味道浓一些的，于是临时决定一条油炸，一条炖汤，这样一来，就更费功夫了。
　　徐源炫果然还是喜欢炸鱼的味道，于是一大条炸鱼都进了徐源炫的肚子，看它喜欢吃，朱雨萌比自己吃到美味都高兴。
　　“喵先生，现在干什么呢？”
　　徐源炫走进自己的房间，回头叫朱雨萌。“喵~”
　　“进他房间干嘛？”虽然朱雨萌觉得很奇怪，不过还是跟了上去。电脑实际是开着的，不过显示器是关闭的，声音也是。摄像头对着徐源炫的床。
　　见到有白猫进入直播镜头，直播间又热闹起来。
　　“快看快看！有一个白猫进来了！呃，虽然长得很像八尾大人，可只有一条尾巴。”
　　“毕竟是地位比较高的猫，总要注意自己身份的吧？它这是派自己后辈来被撸喵？”
　　“估计是，长得很像。不过毛发没有八尾大人蓬松。”
　　这是因为没有彻底干透的原因。
　　“咦又进来一个妹子，看不到脸，差评。”
　　徐源炫跳到床上叫道：“喵~”
　　然后不停的抖耳朵。
　　“还想掏耳朵吗？”
　　徐源炫很满意老婆的聪明又叫了一声“喵~”
　　朱雨萌又去拿了两个掏耳朵用的棉签。
　　“咦！竟然在给喵咪掏耳朵！”
　　“可恶！那只喵那么舒服的样子，闹得我都想掏耳朵了！”
　　“同想掏耳朵，可采耳一次不便宜啊，贫穷使我质壁分离。”
　　“说什么呢大兄弟，你10秒就能说一次话，显然是富裕使你我在此相遇。”
　　“666.....楼上几位土豪缺挂件不？”
　　掏完耳朵，朱雨萌想把它放在床上然后自己回房睡觉，可一放下，徐源炫就跳到她腿上，然后蹭几下，不动了。
　　不一会儿发出呼噜呼噜的声音。朱雨萌只得就保持这个姿势抚摸徐源炫的背脊。
　　“嫉妒使我恨不得弄死那只一脸享受的猫！”
　　“嫉妒使我进步！”
　　“呜呜呜，人不如喵系列吗?这口狗粮我吃的好爽。”
　　一小时涨一千万爱心值呢！多拖一会儿是一会儿，而且老婆的豆腐，不吃白不吃。变成人可就没这待遇了！
　　“喵~”徐源炫舔了舔朱雨萌的手，以资鼓励。
　　果然朱雨萌更高兴了。
　　即便这个镜头真心很有爱，很多观众都被萌得心都融化了，可毕竟看久了也就免疫了。徐源炫发现获得的爱心值已经开始减速。
　　不行，还得想点招。
　　徐源炫叫了一声“喵~”就窜出房门“系统，取消八尾的遮蔽。”然后立即放了一个傀儡出来，变成白猫的样子。
　　朱雨萌刚想追出门看看怎么回事，就见白猫带着一条有八条尾巴，和它长得一模一样的猫回来了！
　　不过八尾毕竟和普通猫是不同的，最大的区别就是尾巴，他的尾巴特别的长而且毛发又多又蓬松，看上去很像是九尾狐的尾巴。
　　“看！是八尾大人！”
　　“难道八尾大人也想被撸喵？”
　　“额，它貌似挺高冷的，不会吧？”
　　“再高冷也是猫！”
　　“别吵吵，看就是了。”
　　徐源炫当然不是来撸喵的，只是顺便给朱雨萌一个定心丸。
　　“我家小三受你照顾了，我看它挺喜欢你，以后就拜托你多多照顾一二。”徐源炫化作的八尾说着，还打了个稽首，很像那么回事儿。
　　“.....这妹子谁啊，白捡一个以后可能成八尾的神猫......”
　　“嘁，我咋没这运气...羡慕嫉妒恨呐。”

第十四章、嫂子与“小姑子”
　　“我还有事情吩咐小三，这位恩主就不要跟来了。”
　　说罢，徐源炫假模假样的把替身傀儡带了出去。
　　回手就把替身收了，然后再把多余的尾巴遮蔽了，然后又窜回朱雨萌腿上，眯起了眼。
　　朱雨萌有点蒙，这是什么神展开？她立马拿出手机看了看新闻，果然，八尾白猫赏善的事情已经刷屏了。
　　“这，竟是那只八尾猫的后代！？”
　　朱雨萌一脸惊讶，小嘴微张，样子激萌...趴在她腿上的徐源炫对这个未来老婆更满意了，无形卖萌，最为致命！
　　它那一脸幸福的表情显然拉了一波仇恨值。
　　“嫉妒使我质壁分离！我要报复我家喵！受不了了！”
　　“同去报复！”
　　徐源炫瘪嘴“哼，愚蠢的人类，你们报复其他喵跟我有什么关系。”虽然显示器没开，但是以前也是FFF团成员的他，猜都能猜到，屏幕上一定全是一些酸葡萄心理爆炸的家伙的留言。
　　系统无语了：“好像你不是人类似的。”
　　徐源炫坚定的道：“我发现当猫比当人幸福，我决定继续当猫！”
　　“呵呵，提前告诉宿主明天的任务是以秀吉身份发布第二本小说.........”
　　“.............”徐源炫还能说什么呢？不怂？骑木驴感受一下？
　　“宿主可以安心，小说毕竟影响范围比较小，特别是这种没有插图的轻小说就更是如此，所以这本书写完之后你可以先注册完版权，然后找一个合心意的轻小说插画家。等她把插画画完，再发布，时间可以宽裕一些，给宿主三个月时间，应该够了吧？”
　　“你不会是又有什么阴谋吧！？”徐源炫已经被系统坑的有些心理阴影了。
　　“轻小说毕竟影响力较小，实际上，发布这本书之后，如果宿主感动值足够，宿主这个秀吉形态就可以转职去做别的。那时她才是宿主侵略这个世界的文化的主力。写轻小说，只是为她今后铺路而已。毕竟，这两本轻小说，宿主有全版权，想把它拍成动画，宿主有权要求监督的权利，不是吗？”
　　动画监督毕竟不是电影导演，轻小说原著作者是很有发言权的，而且拿下动画监督的难度也远远小于拿下电影导演的难度。
　　跟系统吐着糟，却发现，朱雨萌已经睡着了。
　　徐源炫小心翼翼的跳下了床关了电脑。
　　“..........这只一直在卖萌的喵竟然也会关电脑！！”
　　“.......是我们小看了天下喵喵，我有罪。”
　　“我想知道最近是不是灵气复苏了？为什么这么多成精的喵？”
　　“楼上想多了，灵气复苏怎么不见别人家的喵成精？只有主播家的喵成精？”
　　“显然主播家有猫腻！”
　　“猫腻这个词用的妙啊！”
　　.............
　　徐源炫可不敢变成男的然后搬朱雨萌，上次解她睡衣的事情还记忆犹新，万一变成徐源炫，一碰朱雨萌，她醒了，还不给自己来个108连击？
　　“现在怎么办？”自己老婆衣服没脱躺在自己床上，该怎么办？在线等，有点急。
　　“建议宿主变成徐熙颜。”刚过24点已经可以变身了。
　　“.........”虽然是个馊主意，不过总比他现在完全没主意来得强，可现在变成徐熙颜就得一天都用女性身份啊！？
　　“可衣服怎么办！？”
　　“嘁，宿主会自动穿着上次女性变身时候那套衣服。”
　　呼，这就好。
　　“变身女性”于是徐熙颜出现了。
　　“嫂子！醒醒”徐熙颜推了推朱雨萌。
　　“嗯？熙颜？你怎么大半夜过来了？”还迷迷糊糊的朱雨萌问道。
　　“跟我哥吵架了，跑嫂子这里求安慰。”徐熙颜撒谎眼睛里却都是真诚。好吧撒谎技能+1
　　“徐源炫那么大个人了，还和妹妹吵架，真不像话，自动忽略了徐熙颜也是18岁的事实。”
　　“就是就是！”
　　都说两个女人拉近关系的最好方法之一就是数落同一个男人，果然不假。
　　“嫂子快上楼洗洗再睡吧。”徐熙颜暴露了她的险恶用心。
　　“嗯，咱们一起洗。”朱雨萌显然对徐熙颜没有什么戒备心理，轻易上当了.......
　　嘿嘿嘿，弄了一溜十三招，不就为了这一刻么。
　　虽然当喵的时候已经看过了，可有些事情，怎么可能一次就满足的嘞？
　　怀着某种不可告人的目的，徐熙颜屁颠屁颠的跟着朱雨萌上楼了。
　　“嫂子，你怎么会在我哥的房间里睡着了呢？”徐熙颜边脱衣服边转移朱雨萌的注意力。
　　“嗯，刚来来了一只白猫，我就抱着它在你哥房间呆了会儿。现在已经不知道跑哪儿去了。”朱雨萌语气中充满怅然，要是它不再来了，怎么办？
　　“它有没有发出呼噜呼噜的声音呀？”虽然是徐源炫发出的，不过真的是自然现象。
　　“有啊!”朱雨萌对那只猫的一切都记得很清楚。
　　两人边走向浴池边说道。
　　“那只猫很喜欢嫂子呢，它一定会再来的！”徐源炫当然会再来的，话说掏耳朵真是好舒服的说。
　　“嗯！”看得出朱雨萌很高兴。
　　“嫂子，我来给你擦背吧！”
　　“嗯........”还是有点害羞，声音很低.........
　　“嘿嘿嘿”心中暗笑奸计得逞的徐源炫怎么可能满足只擦背呢？
　　于是朱雨萌的背部范围扩大了很多.......
　　等擦完背，朱雨萌已经满脸通红了。可又不忍心打断小姑子的好意。
　　“轮，轮到我给你擦了。”朱雨萌红着脸说道。
　　徐熙颜无所谓，被妹子摸摸又不掉一块肉：“好呀。”
　　于是等朱雨萌给徐熙颜擦完，徐熙颜也是满面通红了。
　　俩人仿佛都有些做贼心虚，朱雨萌是觉得自己小气竟然“报复”小姑子。徐熙颜是害怕朱雨萌看出点什么，以为她是百合........
　　第二天，两人吃完早饭，朱雨萌和徐熙颜一起出门，徐熙颜要去考驾照。既然难得用徐熙颜的身份一天，就把该做的都做了。
　　考驾照有两种模式，一种和以前那个时空一样，学习几个月之后考试，一种是对自己车技自信的人直接一遍过，但是要求要比学习的那种难一倍以上。
　　徐熙颜当然是选择一次过的.....她现在的驾驶技术就算比不上藤原拓海，还差之不远。
　　过不去？不存在的！
　　保大坊附近就是权贵最集中的地方之一，当然不可能没有考驾照的地方，朱雨萌特地把徐熙颜送到地，然后再转头去皇宫。
　　“这位.....”工作人员不知道用什么称呼徐熙颜好，她看起来只有十三四岁，可这里是考驾照的地方，来这边的一般怎么也有十八岁了。
　　“我叫徐熙颜，这是我的身份证。我要考驾照，一次过那种。”徐熙颜倒是直接。
　　“好的，请您跟我来。”工作人员把她领到右侧车道，虽然才早上，可左侧车道已经有学员在练习了。右侧车道除了教练车，还有一辆皇家星辉X系，算是顶级跑车之一了（类似法拉利488）。
　　“这位小姐，我正要开车考驾照，可副驾驶缺个人总感觉少了点什么，你可有兴致乘坐一下我的爱车，星辉X8？”
　　“呵呵，搭讪搭道哥头上了！”徐熙颜心中暗骂，脸上一脸不耐烦，没心情应付这家伙。
　　“你，帮我占个位置，他考完试是我考的。”然后给了工作人员二百元小费，转头出去打算先去买车，我家雨萌还是皇二代呢，还想套路哥？
　　“不识抬举！”搭讪男有些讪讪的，可也没再敢多骂，京师天子脚下，没准就骂到谁家亲戚了，这点智商，他还是有的。

第十五章、你的名字
　　之后进行的很顺利，买了一辆普通外观普通的轿车，然而是防弹的......
　　这个形态以后将是歌星，还是安全第一，谁知道有没有疯狂的粉丝做出什么不理智行为来。
　　徐熙颜没有驾照，只能请人开车带她到考驾照这里。
　　回来正好那位骚包男考完走人了，再没碰到其他狗血镜头。
　　感谢完送她来的人，无视对方想要交换个名片的要求。
　　徐熙颜也就顺利考下了驾照。
　　终于能自己开车上路了！
　　先回到家，把替身傀儡招个出来，没准又要有一段时间不回家呆着了。
　　再回到别墅，徐熙颜直接登录她的龙腾网账号。
　　私信衾月编辑：“你好，衾月大大在嘛？”
　　“呃？在的。”
　　“是这样的，我打算再发一部轻小说，可我这没插画家，你们能帮忙提供吗？”
　　“您打算要发什么类型的文？或者说想要什么类型的插画呢？”
　　“这样好了，我明天把全文发给你，你们帮我悬赏一下插画好了。满意的我一张给一万元。一共要三张”
　　这个价格说高不高，说低不低，不过要三张而且以这位的性格来看应该是短篇，这就不算少了。应该会有很多插画家想要这个单子，可是要是悬赏，就嫌不够，毕竟有竞争就有可能失败，失败了就一无所有，白白浪费时间。
　　衾月把这个顾虑告诉了徐熙颜：“如果是要悬赏，恐怕一万一张是不够的。”
　　也对，毕竟是竞争制的。
　　“三万一张，我先去注册版权，你帮我联系下画师吧，明天我把稿件发给你。”
　　“好的。”三万一张应该就没问题了，不像一万一张，三万一张连很多高级画师都会心动，更何况是直接要三张，同一个作品画三张插图的难度，可远远小于不同作品画三张插图，这样一来，作画速度当然大大加快了，单位收益当然更高。
　　更何况应该是个短篇，需要了解的剧情并不多。
　　“呃......”
　　徐熙颜惊讶的问道“还有事？”
　　“可以不可以直接签在我们网站呢？其他版权我们负责帮您办好。”衾月敏锐的感到，徐熙颜对这部作品的重视程度还大于秒五，很希望签下来。
　　“合约发来我看看吧。”
　　“合约的事情，我还需要和我们主编谈谈，我们明早再详谈可以吗？”
　　“可以。”反正最早也得明早才能变身秀吉把《你的名字》上传。因为还要变成喵被老婆撸，可能发文时间可能还要押后。
　　三张图很重要。
　　第一张图一个环湖而建的小镇在朝阳之下显得静谧安详，女主，女二，男二三人在山坡上望向天际。那里仿佛有一颗流星即将来临。
　　第二张是流星分成两半，一半落向小镇，一半飞远了。
　　第三张是男主和女主仿佛有一部分重叠在了一起，却无法互相碰触到彼此。暗示他们不在同一个时空。
　　有这三章图，徐熙颜就可以用很少的文字去描写这些场景，节约了大量的时间，和文字。
　　而如果没有这三章图，用文字去描写，总不如画面直观，而深刻。
　　所以他宁可多花钱，也要找到能画出让他满意画面的画师。
　　不过今天要先用徐熙颜的身体把你的名字全部码出来，否则明天就不能变成喵去让老婆采耳了。
　　而且要是朱雨萌见白猫第二天没来，估计是要伤心的。
　　徐源炫已经开始接受这个未婚妻，虽然还没到爱的地步，起码好感是有不少的，不忍心看她伤心。
　　“哎，大不了明天变成喵直接回家里睡觉。熬夜走起！”
　　以她现在的手速，一分钟打200字简直不要太轻松，一小时就能码出一万多字。
　　为啥还有那么多网络作家一天都憋不出几个字？这就是文抄公和写手的区别了呗。时间，大头都是消耗在了想情节，甚至推敲某个字，某个词上面。
　　而文抄公是没有这方面的顾虑的，他们只要抄，就可以了嘛。
　　一直码字码到晚饭时分，竟然已经在收尾了。出门吃个饭回来，把最后一段码完，才七点。大大出乎徐熙颜想象的速度。
　　呼，晚上钻到老婆被窝里睡觉吧。
　　当然是喵星人形态了。
　　坚持到24点，徐源炫大吼“变身八尾。”
　　“变身完毕。”
　　嗖的一下串出铁围栏。它这一抓全力之下足有5吨的力量，只是用来翻墙太过轻松随便。
　　“系统，我还有多少爱心点？”估计有一亿多的吧？
　　“有一亿两千万”
　　“豹子的速度兑换一个？”
　　“豹子跑路和猫跑路使用的发力方式是类似的，并不能提升宿主多少速度，确定要吗？”
　　“算了。都是小的时候被那什么豹的速度什么的给误导了。”
　　今天被媳妇撸完喵，把合同的事情谈妥当了，就没其他事儿了，再直播一天吧。
　　以现在直播间的人气，一小时赚一千万爱心都是妥妥的，勤快点今天又能赚一亿多。
　　想着想着，钉子户二层小楼到了。他轻轻一窜，在围栏上借了下力就进了院子。“可是怎么进房间里去呢？”
　　窜上二楼外墙，试了试所有阳台的窗户，关着的。
　　徐源炫想起了自己的房间那扇窗户，并不是锁紧的，只是室内有个卡簧，只要一拨就可以打开，可那卡簧是在室内的，在外边除非破坏玻璃，否则是不可能拨得动的。
　　“系统，有没有念动力之类的技能能换？”
　　“为了进个屋子，你也是拼了啊，八尾天赋就能做到的事儿，为什么还要换？”
　　“别以为我好忽悠，若是用八尾就是按次计费的，我可没那么多爱心值可以挥霍。”
　　“动物之中可没有念动力大师，想兑换还是得兑换八尾的念动力，需要五亿点爱心。”
　　“......你怎么不去抢？”
　　“多新鲜，有比抢来钱快的方式，你会去抢吗？”
　　系统说的如此有道理，徐源炫竟然无言以对。
　　得，系统指望不上，还得靠自己。
　　它直接窜到二楼，跳到朱雨萌卧室外的小阳台上，阳台不大，只有半平米的样子，估计是设计用来给屋子主人放一些观赏植物用的。如今却方便了徐源炫。
　　“喵~”他在窗户外边叫唤。朱雨萌觉轻，容易醒觉，他相信叫几声，就能把她叫醒的。
　　果然如此，还没到第三声，朱雨萌已经醒了。
　　说实话现在的场景很有恐怖片的意味。一个突然出现在窗台上的生物，两个眼睛在黑夜之中如同俩小灯泡，反而看不清它身上的状况。朱雨萌一个健步窜到了门口，打开了灯......是喵咪。
　　出去玩够了，想回家睡觉，却进不来门吗？........好吧这朱雨萌犯了常识性错误，喵是夜行动物，因为老鼠就是夜行动物......
　　“喵~呜”叫了一声，挠了挠窗户。
　　朱雨萌连忙跑到窗前，给他打开窗子。本来还有层防盗铁栏，不过以徐源炫如今的身体，当然可以轻易就钻了进来。一窜就跳到朱翩跹肩膀上。
　　朱雨萌如今穿着睡衣，倒是没漏多少春光，徐源炫发现没什么好看的，就装作一副正猫君喵的模样......
　　虽然徐源炫可能把睡衣弄脏，可朱雨萌也不忍心责备他，就放任他在自己肩膀上趴在。关好窗户，走回床边坐下，这才把徐源炫抓了下来。
　　发现无论是自己衣服上，还是猫爪子上，竟是干净得一尘不染，这竟是一只有洁癖的猫！
　　“喵咪，去洗澡好不好？”
　　虽然洗澡有福利看，可是徐源炫现在真的很困，跳上床，趴在那儿就开始睡觉。
　　好吧，喵咪的选择朱雨萌显然已经明白了。再说它也没一点脏的地方，不洗就不洗吧。
　　“要睡觉就乖乖的，不许再叫了。”
　　她觉轻，猫要是在耳朵边叫唤绝对又会被惊醒了。
　　徐源炫已经困得眼皮打架了，哪有功夫叫唤？直接睡着了。
　　见猫咪已经发出呼噜呼噜的声音，显然不会再喵喵叫了，朱雨萌才继续睡。

第十六章 仙工局2333号产品
　　第二天一大早，朱雨萌就从冰箱拿出专门为徐源炫猫形态准备的鱼，做成油煎浇汁鲫鱼，给徐源炫放在猫食盆里，然后才给自己做早饭。
　　吃完饭，正打算出门，突然想起猫还在房间里。
　　“喵咪，你是要.......”还不等她说完，徐源炫已经窜出门，直接跳上铁栅栏，一窜，就不见踪影了。
　　“..........”朱雨萌觉得这猫也有成精的倾向了。难道最近是灵气复苏，动物成精多发期？
　　徐源炫窜回了别墅，直接从二楼窗户进入室内。不用怕有贼进来，要是贼能把这合金防盗窗都给弄开，有这技术还当什么小偷啊......
　　招出一个傀儡，让他自己回钉子户小楼，徐源炫就不管他了。
　　今天一天都只能用猫形态呆着了，不过无所谓，不耽误签约之类的事情，反正猫爪子也能打字，就是慢了点而已。
　　打开电脑，发现飞讯的衾月头像已经在闪了。
　　衾月：爱的战士大大在嘛？
　　爱的战士：在，合约和画师的事情有结果了吗？
　　衾月：有了有了，请问爱的战士大大打算怎么处理网络版权呢？分成制，买断制还是一次性出售网络版权呢？
　　徐源炫觉得衾月办事还算靠谱，不过也还是先去把《你的名字》全本版权注册了之后，才在飞讯上回答她。
　　爱的战士：网络版权一次性卖断吧。
　　衾月：好的，不过我们需要先看文章才可以定价好吗？先和您透一下底，您这本书网络版权最低可以卖出5万元，如果内容足够好，我们还可以追加稿酬。
　　徐源炫知道他们是怕又是一个杯具结局，那样的话爱的战士名声就臭了，读者数量会被限制住，毕竟大多数人并不喜欢被治愈。
　　不过《你的名字》虽然中后期大量虐心情节，最后却是一个有爱的结局，所以徐源炫自然不怕他们去看全文，版权都注册完了，也不怕被盗用，什么事还是先小人后君子的好。
　　他直接把《你的名字》全文发了过去。篇幅并不多，只有六万字左右，甚至比起《秒速五厘米》都要短。
　　不过徐源炫更关心画师找到了没，对这本书的网络版权售价，实际他也不算太在乎，毕竟他现在主要收入是两首家猫唱的喵喵歌。
　　过了一阵子，衾月才又一次发来消息。
　　衾月：不好意思，让您久等了，我们决定以二十万元的价格购买《你的名字》的网络版权，您看可以吗。
　　徐源炫心理底线是八万....人家都给到二十万了他当然没什么好说的。
　　爱的战士：没问题，相比这个，我更想知道画师的事情。
　　衾月：我给您发一些概念图，和半成品，您看中哪个和我们说一下，我们会把那位画师派去京师，在您的指导下完成绘画。
　　徐源炫心中点头，这衾月编辑办事真靠谱。
　　爱的战士：非常好，发来吧。
　　衾月心下一笑，这下这位创造新文风的大神，应该对他们网站有了更好的印象了吧，以后合作自然会优先选择他们的。
　　向主编笑道：“干得不错，给你加薪。”
　　苏沁月（衾月）鞠躬道：“多谢主编！”
　　徐源炫开始查看衾月发过来的那些半成品，甚至有些只是概念图，寥寥几笔。一天时间而已，做到这种程度，人家网站下的力气可想而知。徐源炫默默把龙腾网添加为友方目标。
　　蓦的，徐源炫盯住了一个介于概念图和半成品之间的图画，整幅图也不过一百多笔，可却描绘出了一个宁谧安宁的环湖小镇，波光不惊的湖水之上，流星一分为二。
　　这是个极有灵性的画师！笔墨不多，却深深的抓住了最重要的东西，不像其他人一样，要么把小镇画的很细，要么在背景上下了太多功夫。
　　徐源炫当然不可能只请一位画师，他的最终目的是要以这几幅画为切入点，渐渐开始组建漫画，甚至动画组，游戏插画组，可他们需要一个领头之人，这个人本身绘画技术可以稍差，但一定要能抓住最关键的东西，而这位，显然就是徐源炫需要的人才。
　　爱的战士：衾月大大，我需要这个人，请他最好明日就可以到达京师，我会亲自去接机的。
　　衾月：好的，我会通知她的，她还是您的粉丝，一定会很高兴的。
　　她？是个妹子吗？
　　嘛，想这些也没用，反正明天去接机就是了，就算是个妹子，也是别人的菜，徐源炫对朱雨萌这个老婆很满意，没有脚踏几条船的想法。
　　再没有其他事情需要聊，徐源炫和衾月说了声再见，就下了飞讯。
　　现在最要紧的是下午卖萌的内容，如果还和以前一样，恐怕并不能增加观众了。你让徐源炫现在一小时收获几百万爱心就满足？怎么可能，由俭入奢易，由奢入俭难呐。
　　“系统，有没有可以解决360度跟拍的设备或者技能？不要那种998的！我要高大上一些的！哪怕贵一点也行！”徐源炫决定下点本钱，没有付出，哪来回报？
　　“八尾形态可以用爱心值换取仙工局2333号产品，有自动跟拍，无视网络限制，自身隐形，于大脑中产生直播间映像，自动翻译等功能需要爱心点一亿点，自动翻译需要宿主懂得对方的语言。”
　　好吧，没有需求就没有伤害，谁让自己迫切需要这么一套设备呢？现在也正好是八尾形态，直接兑换就好了。
　　“兑换！”
　　“仙工局2333号产品，兑换完成。”
　　呃，这个浮在空中的金属球一般的东西就是那什么仙工局2333号产品？
　　“永久性的给我隐形！并且永久性关联晒晒我家喵直播间。声控开关！”这种一看就是黑科技的玩意儿，用的时候还是低调点吧。
　　想了想，又问道“系统，我不赏善的时候可以进行传送吗？还有，八尾可以在真空状态下存活吗？”
　　“宿主随便传送，反正来回一次10万爱心。八尾在真空状态下存活一小时消耗爱心值一千万。”看样子系统只管收钱，咳，是收爱心，才不管徐源炫用来干什么的，很好，很现实。很实际，很社会。
　　“.......”火星探险什么的没戏了。也是，真空状态可不止是没空气而已，还有绝对零度和宇宙射线。
　　“传送到卧龙保护区，本喵今天带观众看熊猫去。”
　　起码得吧买这什么2333的爱心值赚回来吧？否则不是亏了？
　　只一瞬间，徐源炫就出现在了卧龙保护区，由于这个时空从1700年左右就开始保护大熊猫，如今的大熊猫数量还是蛮多的，足有上万。
　　“唔，竟然还有这么多潘达。”
　　入目之处就已经有二十多只熊猫正在好奇的看着这只浑身白色的猫。
　　“系统，兑换熊猫语言精通需要多少爱心值？”
　　“30万”
　　“兑换！”30万爱心值对现在的徐源炫来说，和零基本没什么区别，毕竟只要观众够多，每小时都能入账上千万爱心值的。
　　“开启直播！”晒晒我家喵又一次在没通知的情况下开播了，不过刚一开播，游艺直播网就把它放在主页最显眼的位置，所以还是很快就来了无数观众。
　　“各位熊猫，你们好，我是八尾。”徐源炫和这些等会用来当群众演员的熊猫打招呼。
　　“这谁家熊孩子，把好好的黑白相间的猫都染得纯白了！败家呀！”群众演员甲怒声道。
　　“就是就是，我们熊猫就靠这种毛色卖萌呢，这熊孩子不懂黑白相间才最美的道理吗？小小年纪就玩叛逆，真是中二少年欢乐多！”这是群众演员乙......
　　徐源炫：“.......”可不可以不要听懂这些熊猫说话？第一次，徐源炫对兑换的技能生出了怨念。

第十七章、这群配音是真皮，不是人造革
　　可徐源炫后悔已经晚了，这些熊猫说的话，已经被仙工局2333自动翻译之后播出了......
　　好在观众们没人会以为这是熊猫们说的，他们本能的以为是配音演员比较皮。
　　“这配音太皮了吧。”
　　“哎呀乐死我了。”
　　“听声音还以为是憨厚汉子，结果这一看，比果丹皮都皮。”
　　徐源炫用心念调整了一下镜头，正对观众，当然了，尾巴的隐藏早被他取消了。
　　“大家好，我是八尾，今天本来打算带各位去领略一下火星的风情，可如今是末法时代，我只能依靠各位给予的愿力才能在真空中，还有火星上存活，而且需要的量非常之大，所以没奈何只有取消了这个计划，今天，就让我们走近大熊猫，看看它们眼中的世界是怎么样的。”
　　徐源炫希望这些观众可以带来更多的人观看直播，到时候他会以真正的宇宙或者外星直播的形式回报观众。
　　真实体态的八尾猫个头是很大的，不过那是用于战斗的形态，无必要的时候徐源炫就保持为一个普通白猫的体态，只是比普通白猫身形更修长一些，尾巴与其说是猫尾，不如说有点像九尾狐的尾巴，毛发如云，尽管它现在身材娇小，八条尾巴占据的空间竟比一个成年大熊猫都多，当然，平时在朱雨萌面前的猫就是一条普通猫尾巴。
　　“八尾大人这尾巴我能玩一辈子！”
　　“八尾大人赛高！”
　　“八尾大人，请狠狠的践踏我吧...”
　　“八尾大人！我要给你生猴子！”
　　生猴子那位，咱们借一步说话好吗，咳，不对，我不能对不起雨萌！
　　“这位想生猴子的观众，你需要一只孙悟空...那位想要践踏的观众，你可以拨打精神疾病研究中心热线电话，xxx-xxxxxxxx。相信对你会有帮助。”徐源炫义正辞严的拒绝了诱惑，为何心好疼？
　　至于那个非正常人类研究中心的电话？当然看新闻时候不小心看到的。
　　“这些熊猫仗着是国家保护动物，天天过着得过且过的日子，我们来看看他们对人类是什么看法。”
　　徐源炫说着，就走向了一个群众演员（熊猫），“这位...大哥？”
　　群众演员怒了：“你这熊孩子，怎么说话呢，屁股里插了几根拂尘，就以为自己是九尾妖狐了？还少了一根.....我明明是雌性的！”
　　“噗”一群观众都喷了，希望他们刚才没喝水喝茶喝饮料吧。
　　观众都快乐疯了。
　　“哎呀，这配音等会八尾大人回去，会不会被挠死啊。”
　　“心疼未来的配音酱一秒钟，我觉得咱们可以给他刻碑了，等会一定用得上。”
　　“这太皮了吧？屁股里插拂尘，噗，让我笑会儿。”
　　“哎呀，不行了，肚子疼，笑得我预产期都提前了....”
　　“........” 徐源炫忍住恁死这熊猫的冲动心头默念三遍：这是国家保护动物！
　　然后才继续对它说话“这位...大姐？”
　　那位群众演员熊猫又怒了“谁是你大姐！人家才两岁，正是花季少女！”
　　跟这熊猫就没法好好说话，徐源炫决定换一个。他想走，那个“花季少女”却不想他走了，两岁的熊猫还是挺活泼的，可平时根本没人陪她玩儿，那些年老的熊猫都得过且过的过日子，天天懒得很。
　　“喂，熊孩子！你刚刚想和我说什么？”她拦在徐源炫面前，狐疑的问道。
　　见能正常说话了，徐源炫也不纠结“你们怎么看待那些平时来这里的人类的？”
　　“他们都是坏人！”花季少女一脸愤愤不平。
　　“哦？怎么坏了？”难道有人偷猎？
　　“他们把宝宝们都抓起来，给打针，我怎么挣扎都没用，可疼了！”花季少女哭诉道。
　　“........还有别的吗？”那是打疫苗之类的吧？人类小孩也得打啊。何况人类小孩打的疫苗还有假的，你们这几乎都是真的...
　　花季少女扭扭捏捏的说道：“他们...检查每一个熊猫的公母，还还做了记录！人家还是黄花大闺女呢！这群臭流氓！”
　　“.......呃”物种不同，也没法生猴子，所以让他们看看就看看呗，也不会怀孕....
　　不过正直播呢，徐源炫这句话当然说不出口，否则以后被叫做段子主播，他本来高大上的形象，就毁了！
　　“这群人类真是太不像话了！”最后徐源炫只能违心的这么说道。
　　天天吃土打赏主播一颗资源星，快去抢宝箱吧
　　“不是给主播的打赏，我是给配音们捧场，你们是真皮！”天天吃土打字道。
　　“.....”就让这些观众以为是配音演员吧，知道真相对他们没准更为残酷。
　　徐源炫继续问花季少女“那么人类他们就没做什么好事吗？”
　　“除了偶尔会送些肉和奶给我们，也没干什么好事了吧？”花季少女略作思索之后才回答，看来在她眼中，人类确实没干啥好事。
　　旁边一个中年熊猫看不下去了说道“我熊猫一族，生在此间，没有天敌，原本的老虎，豹子都被人类赶跑了，再说，肉和奶也是白送的，你这丫头，要懂得感恩。”
　　徐源炫点了点头，这不是还有明事理的熊猫嘛。可转头他就后悔了，因为那熊猫接下来说的话。
　　“那群人类人傻钱多，稍微卖卖萌，就能获得如此安逸的生活，这可都是我们的衣食父母，你平时觉得他们不好，放在心里就行了。等有人类过来的时候，你可得好好的卖萌。”
　　花季少女竟然乖乖点头“知道了，老爹。”
　　“......”你们父女这是唱双簧呢吧。你们熊猫两岁就开始学这么现实这么社会的事情了吗？
　　连正在看直播的宁德帝都觉得有些不对了：“这些熊猫是不是太过安逸了？一点野性都没有了！要知道，它们以前可是猛兽！”
　　民情局局长赶紧回道“数量还是太少了，只有大约四千五百头熊猫在真正的野外生存，这些熊猫其实就是生活在一个大型的动物园之中....”
　　“把那头花季少女和她爹，给我丢到野外去！”已经获得大量情报的宁德帝可不认为这是配音演员在配音....
　　民情局局长擦了把汗“这俩熊猫，要被配音演员害死了....”他可没有皇帝收到的情报多。
　　徐源炫觉得跟这些被圈养的大熊猫，就没法好好一起玩耍。
　　他决定去更外圈，有野生动物的地方。
　　保护区是以一个大约三米高的围墙来把圈养区和野生区分隔开来的。不过只有区区三米高，当然难不住徐源炫。他轻轻一跳，跳起一米高，爪子在墙上一借力，就上了围墙顶部。
　　可看到围墙顶部的东西，徐源炫傻眼了。那就是高压电网吧？
　　徐源炫可不敢拿自己的小命开玩笑，立马丢了一个替身傀儡，踩在它背上，再一窜，安全的到了野生区。
　　作为而那个傀儡变作的白猫，已经瞬间被电得起火燃烧，徐源炫赶忙把它收了回来，却发现已经彻底废掉了。
　　这真是装B不成，失把米.....
　　实际高压电网为了怕电倒动物，还有一层厚厚的高约一米半的玻璃分隔在两边，可徐源炫刚才已经窜过玻璃，直接就要掉道高压电网上了。也算是要帅不要命的典型案例了，他要是老老实实爬上去，就没这事儿了。
　　“噗，八尾大人差点阴沟翻船啊，那电网怕是有十万伏特的高压电。”
　　“嘁，八尾大人是仙猫，怎么可能被区区高压电电死，不过能把它的尾巴电的更蓬松，到时候可能会像孔雀开屏一样漂亮...”
　　这位怕不是个尾巴控。
　　“都不看新闻的吗？前阵子有大批偷猎的去那边，政府说安装了千万伏特的高压电网....”
　　“千万....”这下连对八尾有充分信心的一群人都没出声了。正常来说，十万伏特可以瞬间把人烤得燃烧，千万呢？不敢想象。

第十八章、八尾真身
　　“系统，要是我被那东西碰到，会不会死？”
　　“不会，届时会自动扣除宿主的爱心值，用来延长生命，每小时一百万点，那是高达千万伏特的电网，你们人类还真是疯狂。请宿主注意，可以扣除爱心值延长生命的形态，目前宿主只有八尾这一种。”
　　徐源炫苦笑一声，那种东西根本就是为了威慑而存在吧？谁还会真敢靠近它怎么的？只要不是真正想翻越围墙的偷猎者，自然不可能电倒任何人，估计保护区的人也不会想到真有生物敢翻越那东西。
　　动物对电磁场是很敏感的，而越靠近它，磁场越强，千万伏特的电压，估计防御偷猎者倒是在其次，恐怕更主要的作用是驱散野兽的。
　　至于其他形态不能用爱心值抵命？徐源炫怎么可能用人类形态跑来深山老林作死？
　　直播间观众见徐源炫安然无恙，也都松了口气。转眼他们就开始研究徐源炫刚才用的“技能”了。
　　“一定是影分身!”
　　“没见识！影分身受到那么大的伤害，早没了！”观众们显然都看到了，徐源炫落地之后第一件事就是“收回分身”
　　而在那之前，那具分身早就烤的熟透了，甚至冒起了不小的火焰，估计已经有一部分碳化了吧。
　　“动漫里的，和现实中的，能一样吗！？没准八尾大人的影分身，就不会因为受到伤害消失！”
　　估计这位是影分身无敌论的坚实拥护者....
　　不过徐源炫心疼的表情并没有被人发现，所以在观众们看来徐源炫不过是随手施展了一个“小把戏”就度过了难关。
　　其实现在徐源炫很后悔，被那玩意电一个小时，才一百万，自己顶天被电几秒，就跑了，估计连一万都用不上，可废了个傀儡，价值一百万啊...亏到姥姥家了。
　　不过多亏了那些“群众演员”给力，如今再加上表演了一次“分身术”，直播间人数达到了恐怖的六百多万人，而且增加的势头还丝毫未见减少，爱心值现在每小时赚的都有两千多万了。
　　徐源炫见今天观众数量大大增加，收割一波爱心值应该很赚，于是他觉得是时候表演一波真正的技巧了。
　　他把对身形的束缚解除，八尾猫恢复到了普通大小。
　　一只大约身高1米2，身长两米，尾长三米的巨型猫，就出现在了观众眼前。
　　“我....卧槽！八尾大人变形啦！不过说起变形，我还是喜欢霸天虎。咦，霸天虎是谁？”
　　“六神合体？等等我！我来组成裆部！”
　　科普帝出现“友情提醒，平时八尾猫都是以普通家猫大小行动，是为了方便，这才是它本身大小。”
　　“噗，是错觉吗？我觉得八尾大人反而变短了，还变胖了....”
　　“兄弟你没看错，我也觉得八尾大人变的短粗胖了，但是更可爱了，不像修长身形的时候那么高冷...”
　　“噗，楼上一说，我发现还真是啊，现在八尾大人可爱多了。”
　　“八尾大人！我要给你生小猫！”
　　“八尾大人！我要给你生小猫！”
　　“........”这群观众一定初中生物没学好，不知道猫和人，是有生殖隔离的吗！嘁，还想给我生小猫，天真！
　　等等！这位观众，你是男的吧！？
　　如今徐源炫的体重足有四十公斤，因为螳螂虾技能的原因，爪子力量是身体体重的2500倍。全力一爪子的力道高达一百吨，虽然为了怕撞到障碍物，徐源炫不敢全力奔跑，可当前时速已经达到了恐怖的三百公里每小时。
　　“卧槽，八尾大人一言不合就开车啊！”
　　“我要下车！这不是去幼儿园的车！”
　　“藤原拓海和八尾大人一比，估计也是渣渣，咦？藤原拓海是谁？”
　　“以后我们飙车党改名叫八尾组！以达到八尾大人的速度为最终目标！”
　　“你们可省省吧，人家八尾大人这是在深山密林跑出跑车的效果，你们去？分分钟车毁人亡。”
　　正在他们为八尾大人极速狂飙肾上腺激素飙升的时候，徐源炫啪叽一下，摔倒了.......以五体投地的姿势趴在了地上。
　　“.........”原本热热闹闹的直播间瞬间寂静无声，一群观众眼珠子瞪得都要掉地上了。
　　过了好一会儿，观众才终于回过神来。
　　“..........我看到了什么？八尾大人平地摔了？一向高冷的八尾大人，竟然平地摔了？好萌.....”
　　“......这门萌的八尾大人，请给我来一打，PS有玩具厂家如果生产这个形象的八尾大人，我预定一个！”
　　“我也要，我也要！”
　　下边一堆起哄的。
　　“呃，哪位兄弟解释一下，这是怎么个情况？我相信八尾大人不会为了卖萌而摔跤的！”这是少有的维护八尾形象的真爱党。
　　徐源炫摔了也有点懵，过了半天才缓过神儿，他转回头看了看，发现了一块香蕉皮......
　　“噗....乱丢香蕉皮的兄弟在直播间没，快跑吧，八尾大人的愤怒，你承受不起。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，谁家在卧龙附近旅游，乱丢过香蕉皮的，小心八尾大人要来报复你啦。”
　　徐源炫也挺无语的，就这波平地摔，他收割了两亿爱心值，房间人数突破了一千万大关..........
　　果然一直玩高冷，不会有什么观众的。
　　可这很丢人啊！平地摔什么的，不是空想酱的专属称号吗？
　　我英明神武的仙兽八尾，才不能带着这种羞耻的称号！必须要让乱丢香蕉皮的人类，知道爱护环境人人有责，乱丢果皮纸屑是要承受罚款的！
　　连官方给的广告词都变了。
　　震惊！八尾大人竟然平地摔了！这事件背后的真相到底是什么？是人性的扭曲，还是道德的沦丧......
　　让我们一起走进看看我家喵直播间，来探寻事实真相........
　　“妈妈”三十米外，一个熊孩子扭扭捏捏的说道。
　　“怎么了宝宝？”
　　“刚才丢的香蕉皮，好像别人踩上了，然后滑倒啦。”熊孩子犹犹豫豫的解释着。
　　“......没事儿，他也不知道是咱们宝宝做的....”熊孩子他妈依旧看着手机中的直播。
　　“.....是嘛，就算是八尾大人，反正不知道是我丢的香蕉皮，就没问题了！”熊孩子很高兴的点头，觉得自家老妈真聪明。
　　“.......”当初为啥要把这熊孩子生下来呢....你不看看你身后是什么吗？你早说因为香蕉皮滑倒的是八尾大人，咱刚才就溜了好吗？
　　“.......”徐源炫也无语了，要是大人，他还能狠下心挠他几爪子，让他长长记性。可对方是熊孩子，他堂堂仙兽，（徐源炫已经越来越入戏了）怎么能和熊孩子一般见识？
　　叹了口气“哎，这位女士，还请约束一下你家孩子的行为。”徐源炫只能自认倒霉了，还能怎么办？
　　“噗，看到八尾大人那无奈的表情了吗！原来熊孩子真的可以为所欲为！”
　　“后悔了啊，我小时候咋就没这么皮呢，否则没准当时就能见到八尾大人了！”
　　这边熊孩子的妈妈见八尾大人是要轻轻放过自己家娃，也着实松了口气。
　　“我回家一定揍这熊孩子一顿！”女人态度很诚恳，至于真打假打，就无所谓了，不过这个态度一定要端正。虽然八尾大人一看就是个好仙兽，毕竟上次直播还去赏善了。但是很明显，从刚才气势汹汹的样子看来，就是来找茬的！
　　徐源炫还能怎么办？就当做相信她会回家揍她家熊孩子一顿吧。
　　徐源炫点了点头，他决定离公路远点，这群游客总不可能去深山老林丢香蕉皮吧？
　　“果然八尾大人还是那么善良，八尾大人，我要给你生小猫！”
　　都说了有生殖隔离的好吧？而且你是男人啊！！！！

第十九章、八尾大人的愤怒，你承受不起
　　“老大！你，你真想....”一个略显瘦小的矮个子男人想撤退。
　　“哼，就算是它，我这反器材狙击步枪一枪下去，也必然是个死！”又高又壮的皮肤已经晒成棕色，肌肉一块一块隆起，一看就是硬汉角色。可脸上的狠厉神色和三道伤疤也表示出，这家伙不好惹。右手单手提着的巨型枪械，更是证实了这一点。
　　“老大说干啥就干啥，你啰嗦什么？到啥时候，咱们七个人也是同进退！”一个戴眼镜，高高瘦瘦，有些小帅的家伙说道。
　　显然这人在这伙人之中地位不低，恐怕是仅次于老大的二号人物，他发话之后，再没有反对声音。
　　“老大！那八尾猫....真的值这么多钱？”
　　二号人物比起任务难度，更在乎收益。
　　“对方是西欧那边的大家族，据说半个世纪之前，也曾经是皇室来的，应该不会为这种事儿坏了规矩。”高瘦男的问题，老大还是很认真的解释了一番。
　　这时，负责看直播以确定八尾位置的成员说道：“老大，它又开始跑起来了，速度太快，咱们完全追不上啊！”
　　“走，去吧那对母子抓起来做人质，胁迫它。”大哥说道。
　　“大哥就是大哥，脑袋都不用转，就有主意了！”
　　“那是，咱们大哥是谁！哪像你，跟个智障似的。”
　　“你说谁智障！？”
　　“我说大哥智障！怎么的？你不服啊？”
　　“我服......”
　　大哥“......那傻X玩意能弄死不？”
　　眼镜男“不行，他是追踪高手....”
　　大哥“......就他那智商，咋就成了追踪高手了？”
　　眼镜男“......也许上帝关上了他的智商，于是他开发出了野兽般的直觉。”
　　大哥觉得这句话非常有道理。
　　.......
　　“妈妈，我，我再也不乱丢香蕉皮了，你别打我,,,,”熊孩子扑在他妈妈怀里撒娇。
　　“不行，已经和八尾大人保证过要打你一顿，就一定要打你一顿！”他妈妈说的狠，可是手扬了半天也打不下去。说到底，孩子也不过是乱丢果皮而已，如果自己发现了，收拾起来也就算了。实际自己也有责任。可答应了八尾大人，又不能不做.....
　　“妈妈，那就轻轻的打....”熊孩子眼珠一转，计上心头。
　　“......”女人觉得也可以，毕竟八尾大人都放过他了，看样子也没追究的意思，不过也不能真一下不打，于是用了三分力气打了一下。“啪！”别说，小孩子肉嫩，一巴掌下去，竟然声音挺响亮。
　　“..疼...妈妈...疼！”熊孩子装可怜...
　　“看你下次还敢不敢随便丢果皮！”说的狠，可是手下劲力却已经彻底没了。
　　突然，前面冲出来一伙人，手里都端着枪。“站住！”
　　开车的男人赶紧停下了车。
　　“大哥，我就说吧，他们一定是从这走！”追踪高手得意洋洋的说道。
　　大哥“......都绑起来。”老天啊，你咋想的，弄出来这么个妖孽。
　　“别啊，大哥，我，我先劫，劫个色”追踪高手发现女人长相起码能打八十五分....
　　“别碰我妈妈！”熊孩子竟然比缩在一边的男人更有担当。
　　“滚一边儿去！”追踪高手一巴掌就把熊孩子拨到了一边，摔在地上。不等熊孩子起身拼命，这边却发生了变化。
　　“啪！”追踪高手后脑勺狠狠挨了一巴掌。
　　“特么的我早想揍这丫的了。”大哥心头想道。
　　嘴里却说“有钱了多少女人没有！别特么给我耽误正事儿，赶紧联络那个直播间，说他们一家三口落到咱们手里了，让八尾来交换他们。”
　　别说，这位追踪高手虽然脑袋缺根筋，技术却不含糊，竟然几分钟不到，就黑进了直播间甚至获得了管理权限。
　　“八尾猫，你听着，刚才你碰到的那一家三口，已经被我们抓住了！识相的就到这个位置，用你自己，换取他们的安全！否则，十分钟之后，就撕票！”
　　........
　　直播间又炸了
　　“真人版的劫持吗？这都几十年没出现过了吧！”
　　“少见多怪，华夏地区确实几十年没出现过了，可欧洲地区，美洲地区，澳洲地区，和南亚，中东，还是经常有些亡命徒的。”
　　“可惜看不见匪徒的脸，否则就能见识见识真正的劫匪张什么样了。”
　　“就是就是，我长这么大，还没见过活的劫匪呢。”
　　“.......你们可长点心吧，海燕们哪，人家一家三口命悬一线呢！”
　　“......呃......八尾大人一定会有办法的！”
　　.....
　　“国家部门有说要禁播吗？”游艺总裁亲自来到管理晒晒我家喵直播间的专用办公室。
　　“国家让咱们把直播权授权给皇家一套....说要转播”
　　“.......”
　　......
　　一直关注直播间的徐源炫当然已经知道了事情经过，他已经在往一家三口所在的地方赶呢。
　　他现在以每小时300公里的速度直线冲了过去，沿途撞倒了几颗树木，不过人命关天，也顾不得了。
　　直播间的人都已经半疯了“这是猫型坦克吧？”
　　..............
　　“部队部署的如何？这些人一个都不能放走！”宁德帝也难得的满脸怒意。他当皇帝几十年，还是第一次有人在华夏区逞凶的！
　　“因为要顾及人质安全，行动并不迅速，不过当前区域已经彻底封锁，他们一个别想跑！”国家安全情报局局长报告道。
　　宁德帝点了点头，这六个情报局才是华夏安定的根本，不枉每年消耗几千亿养活这些探子，精锐特工，和特种兵。
　　.........
　　“老大！那猫估计是过来了！速度好快！”这家伙技术确实没的说，附近监视用的无人机已经发现了徐源炫的踪迹。
　　再说徐源炫也完全没有隐藏的意思，直接一路横冲直撞过来的，树都撞倒不少。
　　话音刚落，徐源炫已经出现在这群人视线之中。
　　“我来了，放开他们吧。”徐源炫直接张嘴说道。
　　画面上看到的，和亲眼看到的毕竟不同，至少画面和声音都可以作假，如今这些匪徒真正的看到了会说话的仙兽，要说没有震撼，是不可能的。
　　“这仙兽竟然是真的....咱们...”没说完的话，其他人却也都能知道，那就是：真的要与它为敌吗？
　　“砰！”眼镜男一枪打在这家男主人腿上。男人一生惨嚎“啊！”抱着被穿了一个枪眼的腿在那来回滚动。
　　“好！大难临头身为男人，都不能给自己妻儿安全感，哪怕安慰一下都没有！活该！”
　　这男的这一副做派很不受直播间众人待见。
　　“老公！”“爸爸！”女人和熊孩子也被人用枪顶着，干着急，却不敢妄动。
　　眼镜男可不管别人的想法，他这么做只是为了威慑徐源炫。
　　“八尾大人，我们只是普通人类，如果放了他们，可就没资格与您谈判了。这样，你接我们老大三颗子弹不许招架闪避。我们就放了他们，这样可好？”
　　“没问题”徐源炫直接答应了，这大出匪徒意料之外！难道这猫连反器材狙击步枪都不怕！？这可是连坦克侧面都能打穿的家伙！
　　“不过，你们准备好承受我的怒火了吗？我的怒火，一般人，还真承受不起！”

第二十章、仙兽？怪物！
　　“系统，有没有办法同时杀掉或者困住这群家伙？”
　　“有，可即便如此也无法保证人质安全。”
　　毕竟三个人质都是被人近距离用手枪指着头。
　　“好，我答应你们，接三颗子弹，不格挡，不闪避！”徐源炫说道。
　　直播间观众急了。
　　“八尾大人....你可别逞能啊！那家伙手里拎的可是反器材狙击枪，显然子弹也是特制的高爆穿甲弹！据说五十毫米钢板都能击穿！”
　　“可八尾大人不上，那一家人怎么办？枪离他们头只有几厘米，他们手一抖，那家人都要没命的啊。”
　　“嘁，那个懦弱的男人死去好了，八尾大人只救女人和孩子，应该做得到。”
　　管理员开启了全员禁言模式。
　　直播间这下彻底安静了。
　　管理员不想观众影响八尾判断，这一做法赢得了徐源炫的好感。
　　大哥点了点头“痛快！站稳了！”
　　距离只有十多米，打不中是不可能的，更何况徐源炫答应不闪避，不招架。
　　“砰！”一声巨响，没消音的狙击步枪光发射的声音就震得附近野兽一阵鸡飞狗跳。
　　正面承受的徐源炫呢？
　　啥事没有......
　　子弹甚至连他的皮毛都没擦破。
　　系统：“扣除一百万爱心值。”
　　一百万，毛毛雨啦，现在一分钟涨的都不止一百万了，现在皇家一套在直播这件事情，观众何止十亿！
　　“皇上，这人用的是天鹰七型狙击步枪，有效射程2500米，使用高爆穿甲弹可以击穿五十毫米装甲钢板！”
　　可这么牛的一发，连徐源炫的皮毛都没伤到。
　　“怪物......”无论是普通观众，还是观看直播的官员，皇亲，还有正和徐源炫对峙的七个欧洲雇佣兵，都同时升起了这个想法。
　　“还有两发。”徐源炫需要拖延时间以便想办法救出三个人质。
　　老大说话都磕巴了，有些肝儿颤“你，你也不准用仙术阻挡子弹！”
　　“OK没问题，不用仙术挡子弹”徐源炫直接答应了。不就是等会脑袋上被开个洞吗？无所谓，有系统保护哪怕只剩元神，肉体也能再生。
　　“系统，等会我脑袋上会被开个洞，你帮我打一下马赛克，别吓到小朋友了。”
　　“放心，血迹也会帮你打成马赛克的。”
　　“系统，你果然是个靠谱的成年男性。”
　　“本系统不叫铃科百合子，谢谢。”
　　徐源炫不理系统吐糟，直接对大哥说道“快点啊，我等的花儿也谢了。”
　　“.........”高爆弹的造成枪管温度很高，大哥习惯性想等一会儿，不过如今想来挺傻的，就算枪管有热度，也不影响这么近的距离一发爆头。
　　“不识好人心，我是给你时间让你撤除法术来着。看第二枪！”
　　又一声巨响“砰！”
　　反器材狙击枪子弹出镗后带有的超高速旋转，让其威力数倍增加，徐源炫脑袋整个被打爆，血喷了一地。可身子却稳稳的站在那里，仿佛在守护着什么......
　　“八尾大人！”无数观众和一家三口都一起惊呼出声。原本那么牛的八尾大人，竟然这么轻易的死了，为了就只说过几句话的陌生人，甚至他们之间还有一些小过节.......
　　很多观众都看哭了，这其中就包括朱雨萌，她是人类之中唯一一个真正接触过八尾的。她的记忆里，八尾是个靠谱的成年雄性猫，而且声音很耳熟，有股亲切感，还是自家喵咪的长辈，没准就是喵咪亲爹.....竟然死的这么壮烈.....真是......
　　呃.....
　　众人看着竟然在慢慢长出一个新的脑袋的八尾猫，无语了。
　　把我的感动还回来啊！特喵的你丫能再生你不早说！
　　徐源炫做出决定要硬接三颗子弹的时候，管理员已经解除了全屏禁言。
　　现在直播间里“把我的感动还回来”已经刷屏了，徐源炫想翻个白银，表示“怪我咯？”
　　可惜现在根本没长出眼睛呢还，刚刚长到鼻子位置。
　　脑袋生长的其实很快，只用了不到半分钟，徐源炫就长出来一个新脑袋，可观众却觉得这半分钟好似是半个月，一来害怕徐源炫脑袋长不完整，缺了点儿啥零件，二来这画面太美，有点不敢看。
　　徐源炫从直播间可以看到自己现在的形象，发现还是萌萌哒小肥猫，他很满意。
　　可显然，观众们还没缓过神来。
　　这也太惊悚了吧？这还是大白天那！
　　虽然全程都打了马赛克，可事实就是一个刚刚被爆头的猫，又长出来一个新脑袋，传说中猫有九条命，难道是真的？
　　要不要等会把自家猫脑袋砍下来，看看会不会长出来一个？
　　额，还是别了，怕喷自己一身血......
　　徐源炫头长完了，徐源炫本人确认完整无磕碰，无划痕，系统才提示“扣除一百万爱心值。”
　　随便扣，现在爱心值都有二十多亿了。
　　刚才他被“击毙”那一波就涨了十亿！观众们都以为徐源炫为了救那一家三口，竟然就这么死了，同情心大起。现在看来，真是浪费感情....
　　“兑换海豚脑域开发！”
　　“扣除十三亿爱心值，宿主将有十秒钟时间承受高度痛苦，请提前做好准备！”
　　“准备好了！”
　　“脑域开发开启。”
　　趁着匪徒们还愣神儿的功夫，赶紧强化自己一发，特别是让脑子更灵光一些，希望能想出好办法吧。
　　.......
　　匪徒这边最早缓过神儿的竟然是那个“追踪高手”他定了定神，推了推他大哥。
　　“大哥！这八尾猫根本打不死啊？咱们怎么办啊？要不，我还是先去劫个色？省的到时候啥都没捞着。”
　　别说，有时候越傻的人，才越不吃亏。要是依着他这朴素的唯物主义辩证思想，没准他们这回还真不算亏的彻底，起码还能送人一顶原谅色帽子不是？
　　“啊？啊？”大哥还在愣神状态，不过经这一推，倒是也醒神儿了。
　　大哥一巴掌拍在这个逗比的后脑勺上“冷静点！咱们手里还有人质呢！只要有人质在，他就不敢把咱们怎么样！”
　　他们这边回过了神儿，徐源炫这边也“设备升级”完成。386古董机的CPU换装了I9核心，感觉就是流畅。可是显卡好像不配套...
　　“系统，兑换鹰眼超远距离视力。”
　　“扣除600万爱心值”
　　......总觉得系统好像偷偷涨价了......
　　某系统：多新鲜，你也不打听打听，正常人想成为八尾，是九百万信仰之力就能做到的？我可是亏大啦，现在不过是在补亏空而已。
　　二百米之外，国家派来的特种部队分队长低声在对讲机里面指挥道“他第三枪，枪响的时候，就行动！”
　　“喂，还有一枪，快开枪吧。”
　　“你这回也不准再生！”大哥想了半天，也想不出除了用仙术阻挡子弹，和再生，徐源炫还怎么活过来。于是他又加了这么一个条件。
　　“没问题！”脑袋都升级完成了，再生之后自然也是新版本的，徐源炫不怕再被爆一次头，不过，显然这次不用被爆头了，因为他的鹰眼视觉之中，已经看到了有人在缓缓靠近。显然，是国家的人。
　　“好！”
　　大哥偷偷把高爆穿甲弹换成了贫铀弹，然后又压了一颗混合病毒子弹，这些都是他最后的底牌，如今全用上了。以他的技术，贫铀弹击中目标之后，一秒之内就可以把病毒子弹打进八尾身体里！这些病毒已经发生过无数次变异，现在连制造它们的人，都不知道这些玩意儿到底会引起什么症状了。
　　“哼，仙兽就厉害了吗？连超级赛亚人孙悟空都被病毒弄死了！你还没他猛吧？去死吧！你这个怪物！为了蓝色而又清净的世界！”

第二十一章、绿色长城
　　“砰！”并没有如同大哥想象的一样爆出灿烂的血花。徐源炫没有被爆头，他在看到大哥手指勾动扳机的那一刹那，就躲开了子弹飞行方向，然后在大哥和一堆匪徒愣神的档口，飞速扑向那个劫持小孩子的匪徒。
　　“别.....”还没等他说第二个字，徐源炫全力一爪子已经拍下，他手中的枪直接被拍瘪，那巨大的力量，竟然生生把血肉撕碎，把他的右手也给扯离手臂，掉在地上。
　　这位仁兄苦练三十年的麒麟臂，算是废了，同时他的女朋友，五姑娘也离开了他。
　　不过他并没有时间去感到痛苦，还不等他惨叫出声，徐源炫又一爪子划了过去，割断了他的颈部气管，还有他的颈动脉。这位仁兄估计用不了多久，就可以去和五姑娘团聚了，善哉。
　　等这位仁兄左手捂着喷血不止颈动脉缓缓躺倒，其他人才从震惊之中缓过神儿来。
　　“行动！”这边特种部队分队长反应过来第一时间命令道。
　　可瘦高眼镜男反应也不慢，第一时间缩在女人质身后，手中大口径手枪指着她的后腰。
　　“砰”接连的几声狙击步枪的声音，把大部分匪徒都送上了天堂，其中甚至还有“大哥”。
　　可高瘦眼镜男并没有死，因为他死死的抓着女性人质，挡住自己。
　　“你们以为，你们赢了？哈哈哈哈！不！”高瘦男见自己万无生理，反而更加镇定了。知道只有击杀人质，让这群人任务失败，才是最好的报复手段。
　　他狠狠的勾下了手中的扳机，即便是徐源炫，也救援不及。子弹击穿了女人后腰，从前面穿了出来，又打在一名军人身上，好在他穿了防弹衣，虽然痛得冷汗直冒，弯腰直不起身，可应当并无大碍....
　　高瘦男深刻的明白一个道理，历来反派都是死于话多，所以要干坏事就不能罗里吧嗦。于是，他成功了。当然，随着女人质的重伤倒地，他也被一发爆头。
　　歹徒被尽数击毙并不能让任何一个人高兴，无论是徐源炫还是军人们，他们都失败了。而人质父子更是失去了最亲的亲人。
　　徐源炫没法守护好人质，还情有可原，毕竟他又不是超级英雄。
　　可这些军人，他们没有成功完成任务，自责和悔恨恐怕要跟随他们很长一段时间，没准还要遭受同僚白眼.....
　　.....
　　就在眼前的人间悲剧没有人能视若无睹，谁也没想到，歹徒最后竟然拼着一死也要膈应人，竟然宁愿放弃逃生的最后希望，杀了人质。
　　现在可是又十多亿人在看直播呢，可以说如果这个事件不得到妥善处理，民众对军队的信任也会打折扣。
　　现在就算是分队长，都望向了徐源炫，你是仙兽吧？救人一命，应该没问题吧？这还没死透呢.....医疗兵虽然在尽力救治，但是那杯口大小的伤口怎么可能是一个急救包所能对付的了的？
　　徐源炫也正在和系统沟通“需要多少爱心点可以救助这位女士？”
　　“并不能救助。”系统却回答的斩钉截铁。
　　“什么！？不能救助是什么鬼？你到底要多少爱心点？一亿？两亿？”
　　“你把系统当做什么？我不是万能许愿机，不是大圣杯，不是小叮当，也不是阿拉丁神灯。每个人的生老病死都由地府管辖，这位女士本就该于此时死去，不过是正常死亡罢了。就算不是中枪死，也会摔死，溺死，病死，意外死。不过是死法不同，死亡本身却早已经注定了。”
　　“.....”徐源炫没想到系统竟然给了个这么个回答。
　　“如果是我想救她，有没有办法？”徐源炫问道。系统不能出手，自己出手，总没问题了吧？
　　“哼，多插手几次地府的事，你迟早也得上他们的黑名单。”反正你从来都爱管闲事，我早知道...这句话只在系统心中咕哝没说出来。
　　到底系统还是给徐源炫出了个主意“你可以用八尾报恩和赏善的方式来救人。八尾要报恩和赏善，不受任何人管束。”
　　八尾这么高大上，当初八尾形态却只卖九百万爱心？这里面绝对有问题！
　　不过现在不是琢磨这些的时候，等回去再和系统好好清算。
　　“开启善心查询，看看附近有没有善心过百的人”徐源炫只能希望附近有可以让他赏善的人类存在了，否则他也没办法救治这位女士了。
　　可结果大大出乎徐源炫意料之外，不是太少，而是太多“....系统，那些红色的善心值是什么情况？”徐源炫看到这些特种兵身上基本都是超过100的善心值，分队长甚至有300多。
　　“惩恶既是扬善，这些士兵经常与恶势力争斗，击杀了不少恶人，当然是有善心值的。
　　可即便是惩恶，杀人就是杀人，红色表示是杀人者。
　　请注意，如果让这些士兵用善心值去救助那位女士，士兵们很可能遭到煞气反噬。
　　毕竟他们现在使用善念压制嗜血的念头，如果你大量抽取善念，嗜血性很可能压到善念。”
　　徐源炫笑了：“这位分队长，你好。为了救治这位女士，我需要抽取你100点善念，请问是否可以？”
　　分队长正为任务失败闹心呢，见还有转机哪有反对的？“善念值？爱抽多少抽多少！只要能救治这位女士，随便抽！”
　　徐源炫嘴角直抽抽，随便抽？不怕抽死你！
　　观众一看还有转机，都松了口气。
　　那熊孩子和他爸见好似还有转机，顾不得再哭，都跑过来围着徐源炫：“还求八尾大人救救我老婆，你要什么只要我有的尽管拿去，哪怕阳寿，或者要我倾家荡产！”男人说的斩钉截铁，不像是忽悠人的。
　　这让所有人对他都颇为改观，估计只是天生胆小，事发突然有点懵逼，现在算是缓过来了。能用自己阳寿为代价或者倾家荡产也要救老婆的人，应该不是渣男吧？
　　徐源炫见这人善心值竟然高达六十八，在现今社会已经相当难得。难得温言道“贵夫人会没事儿的，安心吧。”
　　不再理会闲杂人等，先救人吧，再等会人都死透了，估计就得费更多功夫，没准还得跑地府追魂去，自己可未必有孙悟空那几下子。
　　好吧徐源炫显然是西游记看多了，这货根本不知道地府大门儿冲哪边开。
　　“还请各位抓住你们分队长，并且把他所有的武器都收走，等会我救人的时候你们分队长可能会发狂。”徐源炫对其他士兵说道。
　　“这......”这不合乎规矩啊？哪有士兵这么对队长的？
　　“照他说的做！”分队长自己倒是很配合，还把所有武器都丢给一个老兵，最后甚至一双皮鞋也扒下来扔给他。看来那双皮鞋绝对不简单....好像有点007的意思啊？
　　直播间的观众一看女人还有救，都松了口气，可见到这一出，乐了。
　　“八尾大人这是要闹哪样？人家的鞋都扒了？”
　　“那是他自己扒的好吧，看样子那双鞋一定有能致命的武器...有没有人解释一下？”
　　“嘁，人家特种兵的专属武器，都是保密的，能告诉你？”
　　“估计鞋尖有微型枪械之类的....”
　　“我猜鞋跟是手雷！”
　　徐源炫也挺不好意思，竟然因为这么件事儿，暴露了特种兵的皮鞋也是武器这个秘密。
　　那些特种兵才不会告诉别人，他们队长的鞋曾经熏死过一个匪徒呢！
　　要知道，队长的袜子也不简单。又一次队长半夜太痒，醒了，见墙上有个蚊子，肚子鼓鼓的，队长顺手捞过一个东西就丢过去了，蚊子当场就身亡了，然后本就迷迷糊糊的队长就继续睡觉。结果起床以后一看，扔的是一只袜子，更惊人的是，那只袜子竟然牢牢的沾在了墙上....
　　不知道那蚊子到底需不需要呼吸，它到底是熏死的还是粘死的，如果是被砸死的，就太恐怖了....
　　队长见那群队员还盯着他的袜子，脸一红，低声道：“来之前刚换的！”众士兵露出恍然之色，不再去盯了。
　　好在这句话徐源炫没听见。

第二十二章、三个愿望，不是七龙珠
　　“抓好你们分队长的胳膊和大腿，我要吸取他的善念了！”分队长善念高达300点，救人只要100就够了。
　　“首先先确定一下，分队长先生，你是否想要救助这位女士？”徐源炫例行公事问道。
　　“想！”分队长回答的坚定无比。
　　“好的，现在执行八尾猫赏善，以分队长100善念救助受枪伤的女士一人。”徐源炫说罢闭上眼睛和系统联系
　　“系统，善念值有了，现在怎么做？”
　　“宿主什么都不用做，善念值吸收了足够的八尾之力就会自动去治疗那位女士了，它们对自己的使命非常了解，所以即便是八尾猫，也不可能利用别人的善念做对方不希望的事情。”
　　这个设定简直是无敌了，这样的话，即便是徐源炫也别想利用别人的善念值做有利他自己的事情了。
　　一道绿色的光带从徐源炫身体之中飘向倒在她丈夫怀中的女子，并且直直的钻向了中枪的部位。竟然只一瞬之间就让女子不再流血，并且原本苍白的脸已经有了微微的血色，很显然正在恢复生机，中枪的地方整个都被绿光遮住，反而再看不到详细情形。
　　不过单看女子其它表象，也显然是大为好转了。
　　男人喜极而泣，哽咽道“多谢八尾大人，多谢分队长，我现在不方便起身，否则一定给两位恩人磕头！”
　　熊孩子在旁边也高兴不已，已经哭花的小脸上已经挤出笑容，可之前还嚎啕大哭着，这一副模样很是滑稽，简直是位现实版颜艺大师。
　　直播间观众也都高兴不已。
　　“止血了吧！？该死的马赛克！根本看不清楚嘛。”
　　“可以的，八尾大人这赏善能力，我必须给你点个赞。”
　　“平时多行善，碰到八尾大人就有用啦。”
　　下边一大片打赏，不过观众知道八尾不怎么需要钱，所以打赏的大多都是些免费礼物，只有几个神豪打赏了资源星。
　　既然治疗那位女士不需要徐源炫管了，他就可以继续进行下一步行动。
　　“这位分队长先生，你现在应该已经被煞气逆袭了，是否消耗100善念值让我帮你清除煞气呢？”
　　分队长现在头脑已经微微发昏了。他现在想起了牛二前天偷吃了他藏起来的两块饼干，特想弄死他！显然煞气已经开始影响他的神智了。
　　听到徐源炫的建议立即道“我愿意！快帮我清除这些东西！”
　　“再次吸收这位分队长100善念清除他一身煞气。”
　　这次的效果更是立竿见影，善念只在徐源炫身体里转了一圈就反了回去。
　　分队长只觉一股清凉的气息从头顶灌入，仿佛他整个身体和灵魂都被刷洗了一遍，所有不甘，愧疚，愤怒，悲伤，都被清除。可那些珍贵的记忆，早已逝去之人的音容笑貌，却更清晰的保存了下来。他双眼中的红色煞气迅速退去，再不留半点痕迹。
　　徐源炫说道“这位分队长，你还有一次许愿的机会，请问你还有什么愿望吗？”
　　高达三百点的善念，这得击毙多少最大恶极之徒啊....徐源炫希望可以为他做点什么。
　　分队长苦笑道“愿望吗....只希望前妻和女儿一生平安吧。”
　　他并不知道，如今他已经成为全国皆知的英雄了。
　　上次八尾猫找了半天才找到一个能达到赏善要求的人，就是那位收养四个孤儿的张老太。可这个分队长自己竟然就能赏善三次！证明他所做的善行大体相当于收养了十二个孤儿。
　　本来民众对于军队这次竟然没能保护好当事人的生命安全是很有微词的，可是如今已经是一片歌功颂德了。
　　这位分队长一定是杀掉或者捕获无数不法分子，才能有这么高的善念值，这些不法分子当然不可能束手就擒。可想而知，在普通人生活在盛世繁华之中的时候，这些军人却动不动就要性命相搏。即便是徐源炫这次没救回女子，民众对于军队也没有刚开始那般抵触了。
　　至于这次失误？人家军人已经以最快的速度赶到了，谁能料到那犯罪分子那么疯狂呢？有仙术的八尾大人当时都不能让那女子免于受伤，人家军人也是普通人嘛，可以理解。
　　他的前妻和女儿，此时也在电视机前看着这一切。听到分队长这个愿望，分队长前妻已经泪眼朦胧。
　　女儿大哭“妈妈，我要爸爸....”
　　分队长前妻抱住女儿，哽咽道：“嗯，等爸爸回来，咱们就去找他。”
　　......
　　宁德帝直到这时候才松了口气，如果真的让民众对军队不再信任，就出大事了！
　　“这位分队长应该立了不少功劳了吧？怎么还是个分队长？”宁德帝不解的问道，分队长相当于现在副连级。
　　军事情报局局长刚才就已经做足了功课，当即回复道：“呃，报告陛下，这人是个刺儿头，每次给他升了官儿，隔不久就闯次祸。他上级对他是又爱又恨呐....不过每次关键的任务，派他去，准没错....这次也是碰到的犯罪分子太过疯狂...”
　　“我没责怪他的意思，你不用帮他说好话。连在场的八尾神兽都来不及救人，指望普通人比神兽做的更好？我还没那么糊涂。”宁德帝摇了摇头。
　　军事情报局局长赔笑道：“那是当然。”
　　“瑕不掩瑜嘛，这种能干的军人还是要多多提携，人嘛，谁还不犯点小错。”宁德帝笑道。
　　得，看来这家伙是走了狗屎运了，就要官运亨通了。“陛下的意思，我会传给他上司的。”
　　.........
　　徐源炫听到这个愿望，也笑了。“你的愿望很快就会实现了。”我想由你自己去给她们幸福，会更好吧？
　　如今分队长善念已经所余不多，徐源炫不能再吸他的了。转头对那些超过100点士兵和低层军官说道，你们可以用善念值换取心头宁静，请问是否需要我帮你们驱除煞气？
　　结果大出徐源炫意料之外，竟然没人同意“嘁，你这仙兽不怀好心，忽悠我们拿善念做这些无关紧要的东西，以后真有用了怎么办？”
　　“就是就是，别看我们人实诚，我们也不好忽悠！”
　　徐源炫“.......”
　　得，强扭的瓜不甜，人家想存着就存着吧。
　　观众乐了。
　　“快看八尾大人那表情，这是无奈的意思吧？”
　　“好心想帮这些士兵驱逐煞气，可人家说他忽悠人，笑死我了。”
　　“那些士兵说的也没错啊？这一百善念关键时刻可以救人一命呢！虽然看起来，煞气也挺吓人的，刚刚那个分队长仿佛要发疯一般。可是显然其他人身上的煞气并没有分队长那么严重的样子。”
　　“笨，没看出来分队长那样是因为善念被八尾大人抽走用来救人了吗？就是说这些当兵的人人都有煞气，可都被善念压制着呢。”
　　.......
　　“.....我这是.....”这边中枪的女人质终于醒了。
　　“妈妈！”熊孩子第一个发现的。
　　“老婆！你怎么样？”男人反应也不慢。
　　“宝宝，老公！我，这是？”女人清楚记得，自己腹部中枪，枪的威力非常大，她被打得出了一个大洞，出血量很大，已经不奢望还能存活了。结果昏过去之后，再醒来，竟然已经大好了！？额....肚子上的衣服没了....
　　闻声望过来的士兵们尴尬转头，几个毛头小子在那偷偷看....
　　“老婆，穿我的外套。”虽然是腹部位置，被看几眼也没啥，可男人总觉得自己仿佛吃亏了....
　　“嘁，小气，不过是肚子嘛。”几个士兵偷偷嘀咕。
　　“.....好丢人，我不认识这几个家伙。”分队长一脸尴尬。

第二十三章、吃大户去
　　“今天虽然发生了很多事情，不过万幸没发生什么令人遗憾的结果。今天的直播就到这里吧，各位下次见。”徐源炫说罢就果断关闭了仙工局2333号产品。
　　至于没有拍摄设备也能直播这种事情被一整个特种部队小分队看到了，徐源炫也没招，他又不可能把他们都杀人灭口。如果以后有人问起的话，都推给仙术就完了。（仙术：凭啥我背锅？）
　　“各位，合作愉快，那么，再见了。”徐源炫这句话是对这些特种部队成员说的。说罢，在一群人看上帝的目光中，腾空而起，消失在了空中。实际就是传送回了别墅....临走之际还不忘装X。
　　人质男一脸肃穆的说道“老婆，以后咱家就供奉八尾猫吧。”
　　人质女和熊孩子都点头说“好！”
　　“这一天过得，心真累.....真的。”徐源炫成大字型躺在床上，现在他已经变回一直普通猫大小，尾巴只留一条普通猫尾巴，其他隐藏起来了。
　　“还有啊，系统，你是不是应该对我解释一些什么？”
　　“需要你知道的时候，自然会告诉你。现在你就老实卖你的萌吧。”
　　“嘁，小气。话说我现在卖萌都没有动力了啊，想换的都换了....”
　　“怎么？你不想成为九尾猫吗？”
　　“我现在过得自由自在，有钱有房有车有老婆，什么都不缺，为啥还要成为九尾猫去当什么烂糟的神仙妖怪？”徐源炫说的虽然很没志气，可未始不是大实话。
　　“九尾猫拥有穿梭时空的能力，你不想去见见蕾姆蓝，樱祈粉，炮姐棕吗？”
　　“虽然你说的，我确实很像去见见，可总觉得你是挖了个坑等我跳，我不跳。”徐源炫自从兑换了脑域开发，智商显然上线了。
　　“.......”系统都后悔推荐给他海豚脑域开发了。
　　不过想想这是为了今后必然要兑换的技能，也就不再纠结。
　　“随便你了，反正命运注定的事，容不得你反抗。”系统也不再劝说，反正命运自然会推动徐源炫做出那必然的选择。
　　“既然宿主不想卖萌，还不如研究研究文化入侵，宿主总不能一辈子当一条咸鱼吧？总得干点儿啥不是？”
　　这话倒是说到徐源炫心坎儿里了，一个没有多少番可追的世界，太恐怖了，就让他来激活这个世界的ACG技能树吧。
　　“.....明天得用男性身份去接机，如果画师靠谱的话，《你的名字》发售之后，就可以开始布局ACG业界了。反正现在启动资金也不缺....”
　　徐源炫叹了口气“不过在这之前，果然还得去安慰老婆大人，让她有猫可以撸吧？”
　　休息了一阵，徐源炫就起身离开别墅，往家里走去。
　　徐源炫心情不怎么好，自然散发出一股阴郁气息，竟然连那几个熊孩子都不敢调戏它了，远远的躲开。
　　窜进院子里，发现朱雨萌已经回来了，刚停好车。
　　见到徐源炫窜进院子，朱雨萌很高兴，今晚又能吸猫了。
　　把徐源炫抄起来，揽在怀里抱着，一手去开门。
　　刚开门就见徐源炫（替身傀儡）一边往门口走，一边穿外套。
　　“要出门吗？”都饭点了....
　　“嗯，不用等我吃饭了。”傀儡打开门之后却又回头说道：“饭给我留一下，我半夜要吃。”
　　“嗯！”看来是真有事儿，不是又吃猫的醋了......朱雨萌松了口气，刚和徐源炫关系有点进展，要是因为一只猫再闹僵了，她也不知道怎么处理好了。本来对于感情问题，她就向来没什么办法。
　　“喵咪等一下，我去给你做好吃的鱼。”
　　徐源炫跳上客厅沙发，打开电视看，看的都是一些新闻之类的。
　　“......为啥一只猫会去看新闻啊？”朱雨萌想不通，就不去想了。还是专心做饭吧，还得给徐源炫留下夜宵呢。
　　先把专门给徐源炫带回来的鱼炸了，淋上调味酱汁给徐源炫放在猫食盆里，放在茶几上，方便他一边看电视一边吃。
　　朱雨萌这才开始做自己的晚饭和徐源炫的夜宵。
　　不过今天徐源炫的食量显然是大涨了，吃了一整条大约重有一斤多的鱼，才两分饱。
　　“喵！”饿了怎么办？只能找朱雨萌撒娇了，徐源炫跳到正在吃饭的朱雨萌腿上，用脑袋蹭朱雨萌。
　　“？？？？”朱雨萌显然懵了，完全不理解徐源炫这是闹哪样。
　　“又想掏耳朵了？”朱雨萌对这猫印象最深刻的，就是它特别喜欢掏耳朵。
　　“.......”徐源炫总不能直接说话吧？他只能委委屈屈的跑到猫食盆面前一坐。
　　这下朱雨萌算是看懂了，喵咪显然是没吃饱...难道下午进行了什么剧烈运动？
　　别说，这一下午又是三百公里每小时疾速奔跑，又是和歹徒斗智斗勇的，确实算的上剧烈运动了。可归根到底，食量大增还是因为大脑能量消耗大增造成的。
　　海豚脑域开发技能让徐源炫的大脑能耗提升到了普通人的十多倍的程度。就算现在徐源炫在屋里宅一天，食量也比平时多一倍，更何况下午确实消耗了不少体力。
　　“干脆，去皇宫去吃吧！”朱雨萌只带了这些食材，让她给徐源炫大量制作食物，显然还要等半天，索性今天偷一天懒，直接带喵咪去皇宫吃饭好了。
　　“来喵咪，咱们进宫吃大餐去。”
　　不错，老朱家就是这个世界上最大的大户，别说徐源炫食量增加一倍多，就算增加十几倍，十几万倍，也未必能吃穷人家。
　　至于吃软饭的羞耻感？徐源炫难道曾经有过羞耻感这种东西吗？不存在的！
　　再说了，女婿去蹭老丈人一顿饭，怎么能叫吃软饭呢？这明明是正常的亲情交流，虽然是用一只猫的形态......
　　给了自己一个可以“正大光明”丢到节操的理由之后，徐源炫在朱雨萌怀中蹭了蹭，找了个舒适的姿势，趴着休息了起来。
　　下午确实累坏了，现在都没有恢复过来。关键还心累，在老婆怀里找找安慰。
　　朱雨萌随便塞了几口饭菜，把徐源炫的夜宵放在保温锅里放好，这才小心翼翼的抱着好似正在睡觉的猫去车库。
　　徐源炫一半大脑已经进入休眠状态，另一半大脑保持半清醒状态。一直等到朱雨萌顺着皇宫专门给皇子，公主留的专属通道直接开车到后宫，停好车，徐源炫才醒了过来。
　　“父皇在干嘛？”朱雨萌问旁边引路的女官。
　　“陛下和几位殿下去踏青了。”
　　“那就不用打扰他们了，让御膳房多做些炸鱼之类的给我送来。”
　　朱雨萌平时不怎么吃油炸食物，显然要炸鱼就是用来喂她带着的这只猫的。
　　哎，这日子还有个过？自己自认为已经混到高级女官了，眼瞅就出人头地了，可现在一看，地位都不如一只猫。
　　起码她就不敢让御膳房单独给她开火做饭，更别提让堂堂御膳房的大厨们，给她做一堆猫食。估计要是她真敢张这个嘴，那群愤怒的国家特级厨师绝对会用炒勺帮她烫个头，免费的，不要998不要188，完全免费，你不相信？可这确实真的！
　　女官一边碎碎念“人不如猫，天理何在，天赋人权，却不如猫....”，一边去去御膳房报信去了。
　　“喵咪，咱们再等一会儿，到时候就有好吃的啦。”朱雨萌安慰徐源炫的同时，也不忘撸喵，在徐源炫背上顺着毛摸了几把。
　　“.......总觉得你这身毛有古怪，为什么连一点灰尘都没有？”
　　她当然不奢望猫能回答她，只是随口问问罢了。徐源炫也懒得回答这种问题，自动清洁身体每小时才消耗十点爱心值，跟零有何区别？当然是永久性开启啦。
　　朱雨萌见徐源炫连耳朵都不抖一下，显然对这个话题没什么性趣。自从她见识了八尾的牛X之后，对于这个“八尾后代”的种种神异之处当然全盘接受了。起码她觉得这猫是能听懂人话的........

第二十四章、刺杀
　　不一会儿，大盘小盘各种炸鱼，烧鱼上来七八道。徐源炫就算饭量再大，估计也得撑够呛。好在朱雨萌在家的时候也根本没怎么吃，虽然不至于和猫一起吃同一条鱼，但是徐源炫显然不喜欢吃的几条鱼，也都被她打扫干净。
　　嗯，不错，自己老婆会过日子！
　　不浪费的妹子，到哪儿，都是稀缺资源。
　　徐源炫见她吃的嘴边有几块油渍，伸舌头给她舔干净。
　　朱雨萌只以为徐源炫在向她表示亲近，完全没注意刚才自己有点毁形象....
　　“完美，还是自己那个萌萌哒小老婆。”给她舔干净，徐源炫很满意朱雨萌现在的形象。
　　“现在怎么办呢？回家吗？”朱雨萌虽然是疑问句，可人却已经开始收拾一些随身物品，显然是打算回家了。
　　“发布临时任务，宁德帝的生命有危险，宿主可以选择不去救助，如此一来朱雨萌就将继承大明江山，成为新的地球村村长。宿主也可以选择救援，不过一旦进入战斗，宿主有可能暴露八尾的身份，请宿主自主选择。此任务无奖励，无惩罚。”
　　“还选择个屁啊，就自己老婆这种呆萌的性格，现在就去当皇帝，还不被吃的骨头都不剩了？起码得等她也熬成一个老练政治家才可能坐得稳这江山吧？”
　　徐源炫现在算是明白系统说的那句，命运会让你做出选择，的意思了。
　　起码现在他就没别的选择，只能去救老丈人。
　　可也不能把朱雨萌自己丢在这里，既然老丈人那边都有危险，自己媳妇这里更不安全，只能带着她一起过去，只有在自己身边，才是最安全的。
　　“嘁，真烦！”徐源炫突然张嘴说话，旁边的朱雨萌已经惊呆了。萌萌的呆呆的看着徐源炫这只猫，脑袋里只有“果然是灵气复苏，动物成精多发期吗？”。
　　徐源炫直接变化为战斗形态，尾巴瞬间占据了小半个房间。“坐到我背上来！坐稳了！”
　　朱雨萌呆呆的点头，手抓住徐源炫蓬松绒长的背部毛发。“自己竟然收养了一只八尾猫...难道是来报恩的？”
　　“.....”想不到她力气竟然不小，抓的徐源炫直生疼。
　　“系统，我老丈人他们在哪儿？”
　　“不知道”
　　“........”
　　“友情推荐活点地图，天工局最受欢迎的666号产品喵，几乎人手必备一件。跳楼大促销喵，十周年纪念价，原本售价三百八十八亿的活点地图，今天购买只要十亿喵！过了今天，明天就将恢复到一百亿爱心值价格，后天恢复到三百八十八亿价格喵！”
　　“哼，怕不是平时只卖两亿三亿，再黑点平时只卖几千万的东西，你今天就坑我十亿！你当我徐源炫白长这么大？比忽悠人，还得赵本山，你们天界不行！比跳舞，还得赵四！嫦娥也不行！再说你每句话都带个喵字，是想萌混过关吗？我才不这么好糊弄！”
　　“嗯，忽悠人谁厉害，先不说。赵四跳舞确实比嫦娥跳的好.....”
　　“.....”
　　“不过活点地图就卖十亿，爱买不买。”
　　“我买.....奸商，绝对是刷金漆的紫皮箱子。紫装硬充金装，就算是金皮装备，也一定是金耻！”
　　忙活一下午，赚了二十多亿爱心点，本以为能安逸的做一阵子富翁了，可这一下子就从小康社会，回到建国初期去了。
　　不过看上去这个活点地图的功能还是很强大的，以后也用得到，徐源炫虽然依旧心疼，却也不是太过难受了，看来这系统起码比起某些偷偷刷漆的喵是有节操的。
　　不过徐源炫在活点地图上除了看到一个友方目标朱雨萌，剩下一大片的中立目标女官甲乙丙丁....就楞没看到宁德帝等人。
　　“地图上没有我老丈人他们啊？你不会坑我吧？”
　　“宿主把地图放到最大，就可以找到皇帝等人的位置了。”
　　“十万米！？皇帝不在紫禁城里面！？”
　　活点地图最大搜索范围就是十万米。
　　徐源炫把活点地图的搜索范围调到最大，发现宁德帝正被大片敌对势力追杀中，宁德帝等人的逃跑方向显然就是京师防卫军的军营。
　　先不管宁德帝为何在那个位置，徐源炫现在必须赶快去救援。
　　“出发了！抓好！”
　　“......”徐源炫带着朱雨萌一路飞速出了紫禁城，只留下一大堆惊呆的众女官。
　　“八尾大人现身京师，有图有真相，请注意拍摄时间，还有请注意八尾大人背上这个人！”这是一个正在用花薇mate20玩自拍的女官。见徐源炫带着三公主冲过来，眼疾手快的按下了照相键。
　　“.......八尾大人今天好活泼啊，下午刚勇斗歹徒，后来又施法救人，这都晚上了，还不忘携美游紫禁城.....额话说八尾大人去紫禁城干嘛？”
　　“楼上你是不是傻，八尾大人背上那不就是三公主吗？”
　　“咦？那么高冷的八尾大人竟然让三公主骑.....”
　　“楼上老司机，一言不合就开车。”
　　“.......我说什么了就开车啊，明明是你们自己思想龌龊。”
　　“这位网友，你说楼上的楼上思想龌龊也就算了，为什么带个们字？不要搞事情啊？别扩大打击面.....”
　　“...楼上几位专业歪楼的吧，咱们还是讨论下八尾大人为什么允许三公主骑它吧。”
　　“........”
　　一堆人在那瞎猜，答案五花八门，没一个靠谱的。那天直播徐源炫很注意保护朱雨萌的隐私，一直没让她在直播间露脸，所以观众没人知道，徐源炫的八尾形态和其实已经见过朱雨萌了。
　　这边徐源炫已经带着朱雨萌从南门出了北京城，出了城之后，徐源炫的速度明显快了起来，朱雨萌干脆趴下去，抱着徐源炫的脖子，否则她是真抓不住了。徐源炫也不舒服，没人可以在被别人紧紧抱着脖子的时候还很舒服的。
　　不过徐源炫也没呵斥她，反正以现在的速度，一小会儿就追上了，受点罪就受点罪吧？谁让这是自己老婆，舍不得打也舍不得骂的。
　　显然宁德帝那边分了一波人来阻挡追兵，追兵的速度明显降下来了。可徐源炫的心却提了起来！
　　刚才一堆红点都在追几个绿点，还显不出来，现在大片的红点被挡了下来，绿点之中的两个红点就显得异常显眼了。这竟是一场有内应的刺杀！徐源炫再顾不得隐藏实力， 凡是被他追杀的地图上标记为敌对目标的，他都直接一爪子一个，送他们归西。
　　“！！八尾仙猫！！？它怎么会出现在这里？”这下不止追杀宁德帝的这群人呆了，连宁德帝和他带着的几个皇子和公主都呆了。
　　“呃...仙猫来此何事啊？”宁德帝一脸尴尬，毕竟一个皇帝在自己京师附近竟然被人追杀，实在有点丢人。
　　“你们两个，自己站出来吧，难道还要我点名？”徐源炫并没有答复宁德帝，只是向前一步，把他护在自己尾巴里。尾巴保护范围内，是绝对安全的。
　　宁德帝心头一凛，难道是.....
　　“朱雨嫣，朱宪昇，你们两个还想在我面前隐藏吗？为了你们一己之私，竟然要弑父，真是禽兽不如！”
　　“哼，你们这些多管闲事的家伙，真是烦人，一个两个的坏我事情。”朱雨嫣竟比她哥哥朱宪昇有担当的多，直接供认不讳。
　　“你，你们.....”宁德帝怎么也没想到，平时乖巧听话的女儿和儿子，竟然突然就想要他的命...这画风转换有点快，他有点不适应....要知道，这俩人平时虽然才干一般，却也是孝顺听话的。
　　如今一看，果然粉的切开里面都是黑的....
　　这时，后方响起枪声和惨叫声，一队人马迅速清除了被徐源炫杀的没剩小猫两三只的叛乱份子，来到近前。
　　“陛下！我等救援来迟！”这时候最先到的竟不是就在几千米之外的京师防卫军，反是国家安全调查局隶属的特种兵大队.....

第二十五章丶易
　　宁德帝叹气道：“你们....就这么想要皇位吗？”
　　朱雨嫣呆萌的问道：“皇位？父皇你在说什么东西？咦？你们都盯着我和宪昇哥哥干嘛？”
　　朱宪昇也点头道：“皇位？皇位不是已经内定是姐姐的了吗？”
　　“.......”你俩刚才站出来的气势那？
　　而且你们现在是什么表情啊，刚才还一脸凶神恶煞，现在一脸呆呆的，想卖萌？
　　“你们竟然只为弑父？多大仇啊....”徐源炫很是不能理解这俩人的脑回路是怎么长得。
　　“弑父？什么鬼？”朱雨嫣一脸懵逼，朱宪昇也是一脸茫然。
　　“？？”徐源炫再一看活点地图，这俩人竟然变成了绿色的友方目标！
　　宁德帝却仿佛想起了什么，脸色顿时变得尴尬：“呃....诸位还请回避一下，剩下的就是我们皇家的私事了。”
　　如今大局已定，旁边三公主从一个士兵手上要了把冲锋枪，其他人见如此情形，也就都避出百米距离，远远的护卫着，还有狙击手时刻瞄着朱雨嫣和朱宪昇。
　　宁德帝见外人都走远了，却还有几个跟着他来踏青的幼年皇子，公主在那支着耳朵，仿佛生怕落下一个字没听到。
　　狠狠的一瞪眼：“你们还不给我回宫去！”转头对远处的军士喊道：“把他们带回宫去！”
　　几个年纪小的皇子和公主都被灰溜溜的回宫去了，当然，一大堆士兵护送的。
　　“......”宁德帝盯着趴在那儿装透明人的徐源炫。
　　徐源炫瞅了瞅老丈人，爪子捂住眼睛，表示：“我什么都看不见，我什么都听不见。”
　　“.......”见八尾猫耍无赖，宁德帝也无语了，你好歹也是仙兽来的吧？这样好吗？
　　徐源炫现在八卦之魂熊熊燃烧之中，怎么可能放过这种绝佳“偷听”皇家八卦的机会。
　　“雨嫣你难道是想劫持为父，让我同意你们的婚事不成！？”宁德帝见徐源炫耍无赖，也没招了，爱听就听吧。虽然是秘密，可实际上知道的人还真不少，也不多这么一只猫。
　　“.....好像信息量不少啊！”徐源炫两眼放光。
　　“宪昇哥哥是我们朱家旁支，早出了五服了，按理说，除了出身太低，是可以和雨嫣妹妹成亲的。可雨嫣妹妹已经订过亲了。不过男方在成亲之日就死了，现在雨嫣妹妹虽然还住在皇宫里，却是廖家的媳妇。所以是不能和宪昇哥哥结婚的。”
　　朱雨萌怕八尾想歪，觉得“你们皇家圈子真乱”，抢先一步解释道。
　　“合着刚才朱宪昇叫你姐姐，是随着你妹妹叫的！？”这家伙脸皮和我徐源炫有一拼啊...人才！
　　徐源炫却觉得这件事情不对。刚才那群人，拦截自己的时候的那种气势，显然不是普通家丁之类的能有的，那是一群死士！
　　只有那些视人命如草芥，甚至自己的命也完全不当一回事儿的死士，才能有那种“视死如归”的气势。
　　虽然用视死如归这种含有褒义的词语去形容那些反动分子显然是抬举了他们，可实际情况就是这样的。也就是说，绝对是真的有人想要宁德帝的命，而刚才这俩人可是显示是红色，也就是敌对的。现在却变成了绿色，也就是友方目标！
　　“小心，有古怪！”徐源炫提醒了众人一句。把活点地图放大，发现整整一万米之内，都是友方目标，而中立的都不多。
　　按理来说，刚才的情况也不算十万火急，即便自己不来，宁德帝的生命安全也不会受到威胁，可显然，系统没必要忽悠他。那么就是说，真正可以危及宁德帝的危机，还没有到来.......
　　徐源炫也不多想，再次变回战斗形态，即便没发现敌人，也要小心应对。他把宁德帝朱雨萌朱雨嫣和朱宪昇都圈在了自己的尾巴里。
　　“八尾仙兽，你这是做什么？”宁德帝觉得八尾没有必要伤害自己，他自认这皇帝干的还是有模有样的，不丢人。所以对八尾“圈禁”自己的行为微微有些恼火。
　　“刚才不过是对方随便玩玩而已，恐怕真正的手段，就要来了，只有在我的尾巴里，才可保护你们万无一失！”徐源炫解释道。
　　这几个人要是不配合，他也得挠头。还是把事情摊开了说，最好争取他们主动配合。
　　不过他也留了个心眼，把宁德帝和朱雨萌“困”在一个小圈子里，朱雨嫣和朱宪昇被他困在了另一个圈子里。
　　徐源炫大吼道“来吧，你有什么能耐就赶紧使出来！小爷我没空陪你在这磨蹭时间！”
　　“哼，小三儿，几千年不见，你还是这么没大没小的。见到二哥，也不问声好吗？”
　　说这句话的，竟然是被徐源炫困在圈子里的朱宪昇！而在活点地图之上，朱宪昇已经变成了用鲜红颜色表示的敌人！
　　“二哥？系统，我这位二哥，恐怕是你的熟人吧？”
　　“当年朱月之乱，逃走的三只八尾猫之一，名叫易。”系统竟然回答了.....
　　“原来是易二哥。别来无恙？”至于易二哥是何许人也？徐源炫那知道？他不过是先敷衍过去罢了。等有空再详细问问系统。不过估计系统也未必会告诉他就是了。
　　“哼，不必假惺惺的，你我是死仇。当年你和尊大杀四方，威风的紧，毁我肉身，此仇不共戴天！如今我还是残魂，不是你的对手，自然会退避三舍，早知道这劳什子朱家人是你的报恩目标，我也不会来趟这趟浑水。走了，喵。”
　　说完这句话，朱宪昇就昏倒在地，朱雨嫣赶忙扶起他。
　　“.....”这个便宜二哥还真是雷厉风行啊，说走就走。
　　可以随意附身并且控制目标吗？而且还可以同时控制大量目标...自己这个“二哥”仿佛不是什么简单货色，更何况它现在只是残魂...
　　“朱宪昇！你刚才搞什么鬼！？”朱雨嫣显然是那种比较泼辣的女孩儿，直接质问未来老公。这位朱宪昇估计不久就会成为气管炎协会的光荣一员了。
　　“？？？我刚才？？？”朱宪昇一脸茫然。
　　“他刚才是被一只八尾猫残魂控制了身体，那残魂知道我在这里，短时间之内应该不会再来了。”徐源炫虽然见不得别人有情人终成眷属，可也不至于害人致死。万一他不出来解释一发，没准这位未来小舅子，就挂了。
　　“八尾猫残魂！！？”八尾猫多牛，他们最近可是亲眼确认了，没准得出动核武器才能弄死它。
　　“刚才那些追杀你们的家丁，还有刚才的朱雨嫣，朱宪昇，都是被名叫易的八尾猫用邪术操控了。”
　　见这群人一副怕怕的模样，徐源炫安慰道“放心，他已经被我吓跑了，应该短时间之内不会再回来。”
　　想了想，补充道“可是显然，它是受雇于人的...皇帝陛下还是小心为上。真正的敌人，还隐藏在暗中，时刻窥伺着。像今天这种情况，最好别再有了。”
　　他未必能在下次宁德帝遭遇危机的时候还是八尾猫状态，如果他当时只是徐源炫男性形态或者徐熙颜女性形态，甚至是秀吉形态，就只能干瞪眼。
　　难道让他用徐熙颜或者秀吉施展色诱之术？
　　不存在的！
　　虽然节操已经丢了，最起码的底线.......
　　最起码的底线......
　　好吧，徐源炫承认，所谓底线，就是用来打破的，如果有必要，哪怕牺牲色相，他也干了！
　　徐源炫意味深长的看了朱宪昇一眼，哎，虽然想举火烧了你们这对狗男女，可念在我家雨萌的份儿上...我不帮忙，也不拆台就罢了。能不能走到一起，就看你俩自己给不给力了......
　　然后就变成小白猫，扑进朱雨萌怀里休息去了。又浪费了不少体力...亏啊。

第二十六章丶NICOPOI
　　朱雨萌见八尾猫一副“别烦我，我要睡觉”的得性，歉意的跟自己老爹自己妹妹和未来妹夫道了别，公器私用的“抢”了一辆军用吉普车，带着八尾回家了。
　　“......这是自己亲生女儿吗？老爹刚刚被刺杀，惊魂未定，她竟然先关心猫？”宁德帝气的胡子直撬。要是输给女婿，他都忍了，可输给一只猫，哪怕是八尾猫，他也没法忍！
　　自己养了二十年的女儿，跟猫跑了！？
　　“.....”发现自己老爹脸色明显不对，朱雨嫣缩到犄角旮旯里去了，恨不得再给自己加上一层隐身光环。
　　比较呆萌的朱宪昇突然发现，附近为啥就剩自己的未来老丈人了啊？
　　“宪昇啊...我自问待你如子侄，你却在背后偷偷勾引我女儿...咱们来清算清算这笔账吧？”宁德帝一脸和蔼可亲的样子。
　　可朱宪昇显然看到了他头上长着两根恶魔的角仿佛在说“毕竟，我也不是什么恶魔嘛。”
　　“不，不是的....不是我勾引你女儿的！是你女儿.......”突然，朱宪昇的手机震了一下，是一条短信：你敢说出来试试？
　　不用看，朱宪昇已经知道这条短信是谁发的了。
　　“....呃.....那什么，出门的时候锅里还炖着鸡.....”朱宪昇已经语无伦次了。
　　“是不是要下雨了，你想回家收衣服啊？”宁德帝继续一脸慈祥。
　　“我错了！我有罪！”朱宪昇觉得这个世界太黑暗了，自己未来的人生....老婆？切开是黑的...老丈人？“毕竟我也不是什么恶魔嘛”...
　　这日子...没法过了！难道就因为我是靠谱的成年男性，上天就容不下我吗？
　　朱宪昇泪目了.......
　　朱雨萌把徐源炫带回家里的时候，已经是八点多了。徐源炫也真是累了一天，竟然已经睡着了。
　　朱雨萌把他轻轻放在床上，然后才去看看新闻和电视剧，打发时间。十点多，看完晚间新闻，上床睡觉。
　　半夜，徐源炫偷偷从窗台跳了出去。
　　虽然声音很小，可今天经历了一次惊心动魄的刺杀大戏，朱雨萌更为敏感，还是醒了，见是徐源炫跳窗户出房间，以为它是处理卫生问题，就继续睡了。
　　徐源炫如今有活点地图，朱雨萌醒了当然瞒不过他，也就没急着变回徐源炫的模样。
　　假模假样的跳出院子，变回徐源炫从正门开门进屋。
　　这时候他早饿了。好在之前朱雨萌给他留了饭，草草吃过，回屋睡觉。
　　第二天早晨起床。梳理了一下，走出房间。见朱雨萌正在发愁的模样。
　　“怎么了？一大早的。”
　　“白猫不见了，昨天晚上明明在的...”
　　“明明就在的好吧。”当然，这句话徐源炫可没法说出来。
　　“是不是出去玩儿了？”只能随便找个理由。
　　“.....”朱雨萌也同样没法和徐源炫解释，自己养那只白猫，实际是八尾猫。她之所以发愁是不知道昨天帮自己老爹挡了一次灾，算不算“八尾报恩”，那只白猫，不知道还会不会再来了......
　　“你这么成天发愁，它就能回来？该干嘛干嘛，有白猫地球要转，没白猫还不过日子了？”徐源炫难得教训朱雨萌，朱雨萌就像个受气小媳妇一般缩在边上听着。
　　“我，我去做饭”朱雨萌第一次这么狼狈，就算她老爹都没把她说得哑口无言过。
　　不知不觉直接原本是个小受男+总裁女的搭配已经变成了霸气男+弱气女.....而身在局中的两人谁都没注意到这个改变。
　　俩人吃完早饭，一起出门，徐源炫要去接机，虽然现在出门有点早，可徐源炫不敢赌路上不塞车，早到永远没错，迟到一次都是罪过。
　　不过徐源炫自己没驾照，所以朱雨萌把他送到皇宫之后，让一个御用司机载他去机场。
　　一路倒也顺利，画师乘坐的飞机还得有两个小时才降落，早早的到了接机大厅，无所事事的徐源炫，也享受了一把机场的“特价”午餐。
　　“腐败.....”
　　吐糟了自己一句，徐源炫开始审问系统：“系统，别装死了！快出来。在不在？你倒是吱一声啊？”
　　“吱......”
　　“.....”幻觉，一定是幻觉，我家系统没有这么皮。
　　“昨天那个易，那种哥哥弟弟姐姐妹妹叔叔阿姨什么的，我还有几个？”
　　“红月之后八尾仅余五只，后来又有一只被杀，也就是在两千年前，还有四只八尾存活，如果残魂也算的话。”
　　系统竟然出人意料的老实回答了.....
　　“.......死的就是我吧？”
　　“不是，死的是尊。”
　　“.......你这不按套路出牌啊....那你到底是谁？另一个我？尊的灵魂？”
　　“不是不想说，而是不能说......”
　　“.......为什么这句话听起来很耳熟的样子？算了，那另外两只八尾跑哪儿去了？我可没能耐对付正经的八尾狐狸吧？”
　　事实上残魂只是被吓跑了，实际真要是和徐源炫拼的话，鹿死谁手还未可知。
　　“一千七百年前，他们都被你杀掉了，连元神都被你吞噬了。”这系统几天说话貌似有点大喘气。
　　“......好像我以前很牛的样子，那么牛的我，怎么挂了呢？”
　　“天地不容。”
　　“.....信息量好大。”
　　“也就是说人间只有我那个便宜二哥一只超自然生命体了呗？”
　　“还有你。”
　　“男主角会变身很合乎情理，也很符合逻辑，更是符合科学的。”
　　“你这脑回路就很超自然。”
　　“系统，你长这么大竟然没被打死，真是奇怪。”
　　“呵呵......”
　　嘲讽完徐源炫，系统就闭麦了，无论徐源炫怎么挑拨都不理他。
　　“嘁，败犬。”
　　瞅瞅时间，那个画师妹子就快来了，希望是个萌妹子吧，哪怕不是自己能拱的白菜，水灵灵的大白菜，起码观赏价值也比较高不是？
　　再说主管是个萌妹子，招人也好招啊.....
　　“您好！请问您是爱的战士大大吗？”这时，一个一身职业装的青年向徐源炫询问道。
　　“我是.....你这是.....”徐源炫有点心虚，不会是想砍我的粉丝吧？
　　“我是龙腾网的编辑，衾月编辑走不开，让我来替她出面陪您等人的，免得引起不必要的误会。”
　　“误会！？”
　　“额，飞机已经到了，爱的战士大大咱们过去吧。”
　　“哦....”徐源炫还是有点懵，接个机而已，还能有啥误会？
　　只见这位编辑高举一块写有“NICOPOI酱北京欢迎你”字样的牌子，可旁边还有几百人也是举着同样的牌子，这是闹哪样？
　　要知道，这可是上班时间，难道那群接机的，也和自己身边这个编辑一样，也找了恰如其分的理由来接机？
　　实际旁边这些举牌子的，都是记者......
　　龙腾网已经放出消息，秒速五厘米的作者爱的战士，将和最具灵气画师NICOPOI合作发布一本新作.....
　　NICOPOI的行程也根本难不倒这些记者，各显神通一番，都知道了已经着陆的这架客机之中，就有他们的偶像，NICOPOI。
　　而显然，这些身为NICOPOI粉都是来接机的不假，如果能拍到爱的战士的样貌，那就赚大了！
　　虽然他们没人知道一向高冷的爱的战士会不会来接机。碰碰运气呗？没准就拍到了呢？

第二十七章丶卖身契
　　“......”青年男编辑说不出自己现在是什么心情。也许用MMP这个“形容词”更加适合。
　　“......”一群举着NICOPOI，北京欢迎你，牌子的青年男女记者也无语了，我觉得我喜欢的是个假偶像。
　　“......”徐源炫想说我不认识她。
　　不过徐源炫倒是难得的说了句实话，他确实不认识眼前这个包的和粽子一样，大夏天还戴口罩围巾的家伙。
　　你这不是此处无银三百两吗？
　　很显然，包的严严实实，行动猥琐鬼祟的，就是NICOPOI，而她见到所有人都看baka一样看着她的时候，也意识到了，自己自认为“完美无瑕”的伪装，显然没能萌混过关。
　　“......”于是她做了个让所有人都没预料到的行为---转头往回跑....
　　显然是打算申请走VIP通道了。
　　徐源炫一捂额头，你早干嘛去了？
　　“走吧，出去等她。”
　　不过进来容易，出去难，这NICOPOI的人气竟然相当不错，除了一群记者，还有不少闻风而来的粉丝。把后退的路早给挤死了。
　　好在徐源炫力量远比他表面看上去大了无数倍，硬是挤出一条血路，带着弱气青年男编辑钻出了“尸山血海”。
　　“你们在VIP通道那边那边有人等着吗？”
　　“有的！有的！”青年编辑连连点头。
　　不少名人都曾经引发过这种骚乱，编辑部当然是早有准备的。
　　“那咱们就道你们网站派的车上等吧”徐源炫也不想像无头苍蝇一般的乱窜，费力不讨好，人家那边有安排当然更好了。
　　“要不说就是大神级作家，一眼就看重了NICOPOI的画，眼光就是好！听副主编说，当时NICOPOI因为时间紧，只画了几百笔呢！”
　　这种全景全细节的画，是非常费力气的，一个月能画好一张，又能保证质量的话，画师的月收入都要超过京师的普通白领。
　　反过来也证实了，这不是一件容易的事情，它们和动画镜头的差别是非常大的。动画的原画师一天可以画十到二十张左右，然后才去拿给总监修改，修改之后再拿给摄影，然摄影把这些原画和背景图融合到一起，再加上一些光影效果等等，以完成一帧动画的制作。等整集动画制作完成之后，再进行配音之类的事情。
　　可是轻小说的插图，就是一张完整的画，而同样的一张画，要比动画的每一帧表现出更多的东西，所以难度实际上比作动画原画还要高的多。
　　这也就是徐源炫之前所追求的“灵性”。一个有灵气的插画师，和一个死板的插画师，所能达到的高度，就和动画原画和动画监督的差距差不多....
　　“想让画师把我想要的景色画出来，还是需要去十一区群岛一趟。你们帮忙安排一下吧。”
　　一事不烦二主...既然龙腾网这么给力，就都丢给他们好了，自己拍动画电影的时候多分他们点好处就好了....
　　青年编辑做不了主，打电话问衾月和向主编。“主编...”
　　向主编这边更直接：“只要他不要求你跳钢管舞，所有条件都答应....就算他想看钢管舞，你也得帮他安排好！”
　　“.....”青年觉得还好徐源炫看上去不像是有什么特殊爱好的人，否则自己养了二十多年的娇嫩小菊花，估计就得唱菊花残了。
　　这年头，为了工作，想保住自己清白身体，难呐，谁知道哪天碰到个变态客户不是？
　　“呃，没问题，爱的战士大大，这一切我们都会安排好的。虽然nicopoi和您在十一区比在大陆更有人气，可我们会提前申请VIP通道的，不会让两位遭受任何骚扰的！”北京这种阿宅比较少的地方，nicopoi都引起了拥堵，更何况十一区的东京。
　　说着话，两人终于出了接机大厅。
　　等两人历经“千辛万苦”回到龙腾网的车里的时候，nicopoi和负责去接她的女编辑已经在车里后座猫着了。
　　“......”我费这么大劲，到底图个啥？
　　男编辑也挺无语的，不过还是二话不说，坐上驾驶座，开车先去龙腾网总部。
　　他们出动这么大阵仗，就是想让徐源炫和nicopoi这俩实现强强联合，这样也算把nicopoi半拉进龙腾网了吧。
　　nicopoi作为现在人气最高的插画师，却没签约任何网站，每次出手都只找那些能吸引她的作品，这也让业界对这位任性的小公主一点办法没有。
　　如今好不容易有了和她拉近关系的机会，更何况还能顺带获得另一个大神的好感，一举多得呀，龙腾网连总编都关注了这件事儿了，让负责轻小说的向主编务必促成这次合作。
　　之所以直接开去龙腾网总部也是为了安nicopoi的心，毕竟以龙腾网的信誉担保，这位爱的战士确实是“爱的战士”本人，才能让她信服。这也是她来之前就和龙腾网说好的。毕竟空口白牙，不足采信。
　　边赶路，边听男编辑小声解释，徐源炫也很赞同这样做。双方开诚布公的，更好。而他想要nicopoi整个人，并不是只想合作一次而已。等会和她谈“卖身契”的时候，也更理直气壮一些。
　　龙腾网在三环，从首都机场过去还有二十多公里的路程，可车上这么多人，拿手机看的话未免不礼貌。
　　正当徐源炫犹豫间，却见后座俩妹子都已经在那刷看视频了....
　　好吧，现在自己开始看手机，应该不算过分了吧?至于旁边这位男编辑？呃....开车怎么玩手机？受累了您呐。
　　在男编辑一脸悲愤的目光中，徐源炫潇洒的拿出手机开始和朱雨萌发信息晒恩爱。
　　不过在发了好几条“我想你了”“你想我没有”之类的毫无营养的话题之后。
　　徐源炫发给朱雨萌一条：“过几天我跟龙腾网的编辑们去做实景采风，要去十一区的几个地方一趟，慢的话要半个月，快的话一周就能回来了。”
　　徐源炫本就没有瞒着朱雨萌的意思，他就是爱的战士的事儿，朱雨萌不知道，是因为她对二次元这方面一点也没关注，可这件事便宜老丈人那边是心知肚明的。 而朱雨萌也知道，如果她想了解徐源炫，最快捷的方式不是直接和徐源炫对话，而是询问自己老爹....
　　“父皇，徐源炫说他要去采风...这是怎么回事?”
　　“他最近在写第二本轻小说，刚找到画师，估计是要和画师去实地取景吧。对了，你那只八尾猫，好像也是他养的。起码是跟着他的....”
　　宁德帝觉得徐源炫不错，虽然他就当一辈子软饭王，朱家也能养着他，可有自己工作的人，总比一条咸鱼受人尊敬。
　　未来女婿有梦想，总是好事，好过一条咸鱼不是吗？更何况他还养着一只八尾猫...虽然现在这只八尾猫挺亲近自己女儿，可种种迹象表明，徐源炫才是它的主人。
　　八尾猫号称可以实现任何愿望，徐家却让他带着猫入赘，果然不愧是对大明朝最忠诚的一家人。
　　想到这，对这个女婿更满意了。转头瞅瞅在那傻笑的朱宪昇，这人比人气死人啊，三女婿这么“优秀”更衬托出四女婿完犊子货。可没办法，谁让四女儿名义上是二婚呢？将就吧。
　　顺手翻翻对昨天刺杀事件的调查报告，心头又阴暗下来，这些不让人省心的货，地球村都统一三百多年了，他们又蹦跶起来了。

第二十八章丶霸王条款
　　“......”nikopoi是个软妹子，还挺弱气那种，自己在家宅的时间太长了，好像不怎么擅长应付别人。所以即便徐源炫拿出这张合同明显太过扯淡，她都没想出什么词去骂徐源炫，更主要的是，她不敢.....而且徐源炫毕竟也是她偶像来的，偶像稍微犯点小错，还是可以原谅了吧...大概。
　　“这条件是不是太过分了！？这是卖身契啊！”反而是刚才陪着nicopoi一起来的女编辑仗义出头了。
　　“这份合同和本次的合作无关，本次合作只是一次单纯的合作，我出九万元，nicopoi画师在三个月之内完成三幅让我满意的符合小说原文的全彩高清画作，就这么简单。”徐源炫解释道。
　　“而这份个人终身制聘用合同，是我个人为即将建立的ACG帝国发出的邀请，我需要nicopoi这个人才，来做我的ACG帝国的总工程师。”徐源炫直接把未来计划摊开了说道。
　　“你...很有钱？”弱气妹子nicopoi终于说出了第一句话，她竟然是从可行性方面发出的质问，也就是说....有戏！
　　“我有四首歌在皇家音乐榜上付费下载，如今总收益已经超过了十亿....”两首喵喵歌，两首八尾唱的。
　　“......”围观的向总编和衾月非常想唱“我们不一样！不一样！”
　　跟徐源炫一起开车过来的男编辑和女编辑都泪目了，他们想问“有啥不一样？”
　　“.....”nicopoi也无语了，四首歌收益超过十亿？就算她是宅，也知道，只有那个“晒晒我家喵”的房间主人才有这么牛。
　　“.....呃，大神，你家猫是怎么训练的啊？还有，您那只八尾仙猫是在哪儿碰到的？”男编辑觉得自己有空的时候，可以去旅旅游，没准也能碰到一窝九尾狐什么的呢？
　　“我家猫生下来就那样...八尾猫也是自己找上门的。”徐源炫难得说了次大实话。
　　可旁边这几人的眼神明显是“你丫骗鬼呐？不想说就别说呗....”
　　“嘁”不信拉倒，徐源炫也没争辩。生下来长到这么大，就没说过这么实在的大实话，竟然还没人信，还有天理吗？还有法律吗？
　　“你...有很多版权？”nicopoi终于又出声了。
　　“有，很多！比你想象的多得多！”徐源炫说这句话的时候底气十足，声若洪钟。
　　这下不止nicopoi眼前一亮，连向主编和衾月都双眼冒光了！一个大神，和一个高产大神可完全不是一个档次的生物啊。
　　“大，大神，这些作品的文学版权....”向主编不等衾月编辑问，亲自问了。
　　“很多都是直接写成动画剧本了，不是小说....”徐源炫解释道。
　　“哎”向主编很失望。
　　“不过我可以授权你们改编，可改编完成的文稿必须经过我同意才可以发行。”
　　“真的？谢谢大大，这真是太感谢了！”向主编觉得自己仿佛摸到了副总编的位子了.....
　　总有些不方便追番的人的，他们会需要文字版的。不如说经过动漫宣传之后，文字版没准点击率更火爆呢！
　　而文字版毕竟不如动漫直观，再说动漫还有声优这些“赋予虚拟人物灵魂的职业”助阵，应该会有一些人看过文字版之后去看动漫的，属于双赢的操作。
　　“可终身制是不是过分了....”这是nicopoi今天说的第三句话。真的是个相当内向的女孩子。
　　“如果你觉得我的acg帝国名不副实，或者让你闲的没事可做，你可以单方面解除合同，这些可以写进合同里面。”徐源炫笑得像个黄鼠狼。
　　“.....我，我可以先签试用合同，等你的名字动画化之后看看效果...然后转5年合同.....吗”nicopoi弱弱的说道，声音越来越小。
　　“不行！一定要签这个终身制合同！”徐源炫这一刻霸气四射。
　　“呜.....”nicopoi仿佛变得更较小了，让人有一股去欺负她一下的冲动....
　　女编辑已经双眼冒火了，这么软萌的妹子你都欺负，爱的战士你还是人？可为了保住自己的饭碗，不敢和这个主编的贵客顶缸。只能把nicopoi护在她身后，用眼神向徐源炫抗议。
　　“我都有未婚妻的人了，还能吃了你不能！赶紧签了咱们好去十一区采风去。早走早回....”徐源炫仿佛觉醒了什么属性，这么软萌的妹子，实在是很想去欺负一下啊.....
　　“我...我不签！”虽然nicopoi是弱气女，可却不是弱受女，事关自己“未来命运”这种“卖身契”当然不会签了。
　　“嘁”没唬住吗？没办法，只能用正常的方法慢慢勾引了。
　　“既然你不打算签这份卖身契，啊呸，终身制合同，那还是先谈谈采风的行程吧。”见吓唬人失败，徐源炫也不再纠结那份卖身契，开始转入正常的工作状态。
　　“嗯”nicopoi一说起工作立即就精神了不少。
　　“第一个地点，长野县，诹访市。也就是那个环湖的小镇，诹访市并不是小镇，不过你要以它为原型，画出一个宁静却有些偏僻的小镇的感觉。还要重点观察神社，观察巫女和一些乡村中的青年男女，用作绘制女一，女儿，男二号的参考。”徐源炫一进入状态，看上去还是很靠谱的。
　　旁边一群人作小鸡啄米状，就差拿出个小本子一顿记了。
　　“第二站是东京，虽然并不会出现图上，但是你需要去了解男主角平时的生活状态，来揣摩男主角应该是个什么样的人。”
　　又是一堆啄米的小鸡。
　　“最后一个地方是距离十一区东京不远的青之村，虽然说是村，其实也就是一个小岛。那里就是最后一幅画所在的地方。”
　　说到这，徐源炫停了下来，看了一圈犹如小学生的众人，无语了。合着你们一点主意都不能拿啊？
　　“没意见的话就照这个顺序来吧。”
　　“好！”
　　无论怎么个顺序，都要先乘坐飞机道十一区的东京。虽然整个世界都是统一的，但是因为历史原因，十一区保持了相对的独立性，待遇比起其他地方是好的多的，起码他们拥有足够的自治权。
　　并不是当初那个穿越者朱由校对十一区有什么特殊的感情，单纯是因为当时的十一区天皇是朱由校的亲儿子罢了。继承朱由校位置的新皇帝，也不好意思欺负自己同父异母的弟弟，于是几代人之后，虽然十一区已经不再自称独立国家，可自治权还是比其他地区多得多。
　　十一区除了没有军队，就如同一个国中之国一样，所以东京，京都等地名都保存了下来。
　　“呃，我这就定三张去东京都的票。”
　　至于为什么是三张，因为那个女编辑死活要跟去，说要保护小绵羊，不要让大灰狼吃了...徐源炫心道我是大白猫，只吃鱼。
　　不过也懒得理会她们，爱怎么折腾怎么折腾去吧，不过就是多一个人而已，无所谓了。
　　解决了这些事情，看看时间已经是下午四点多，估计到家不久，朱雨萌就要回来了。
　　“这件事就先这么定了，我要回家了。各位回见。”说罢徐源炫直接起身走了。
　　“......”这家伙一直这么雷厉风行的吗？说走就走？难不成是120円就敢出去旅游的牛人？

第二十九章丶老贼！
　　“友情提醒宿主，半个月之后开始的明日歌神节目，宿主必须参加。”
　　“当然记得的，不过这时间有点紧....”
　　显然，这不关系统的事儿，他只是例行提醒一下，所以就再没冒泡。
　　既然徐源炫做不出把俩妹子丢在异国他乡那种事情，那么就只能在十二天左右的时间之内完成采风，回到京师。
　　“哎，感觉好麻烦。”徐源炫撇嘴发了句牢骚，龙腾网派车把他送回家。
　　刚进房门，见朱雨萌已经坐在餐桌旁边等他了。桌上菜肴起码有十几道，比往常丰盛的多。
　　“我们家雨萌就是贤惠。”徐源炫夸了一下劳苦功高的大厨，就打算开吃。
　　“是和...两个女孩子一起去十一区？”朱雨萌虽然眼睛盯着饭碗，可竖起的耳朵却暴露了她的不平静。
　　“一个小妹妹一样的女孩子，和一个母老虎一样的女人。”徐源炫老实交代，一点都不打折。
　　“那个小妹妹一般的女孩子，很招人怜惜吧？”朱雨萌当然知道自己老公不会喜欢强势的女人，可那种我见犹怜的，就未必了。
　　“哎呀，雨萌。熙颜参加那个明日歌神比赛，半个月之后就要开始了，我到时候要赶回来，不能把人家俩姑娘孤零零的丢在十一区啊？听说那边变态大叔很多的。万一被人抓去看金鱼什么的，就不好了。不如你借我俩保镖？”徐源炫现在脑子转的极快，立时就想到了解决老婆飞醋的办法。
　　果然朱雨萌立时多云转晴，并且还冲他甜甜一笑。当然是对他“老实”的行为很满意。
　　“嗯，明天我就派两个保镖来。”
　　“.......”还真派啊，算了，带两个保镖也无所谓。
　　“嗯，到时候让他们暗中保护就可以了，别吓着人家，有个女孩子胆子特别小。哦对了，八尾会跟着我去。”索性挑明了，让他们都以为八尾是徐源炫养的得了。
　　“嗯....”朱雨萌其实早就有猜测了，如今不过是在徐源炫口中获得证实罢了。
　　“没别的事儿了？我可是饿了...这么多好菜...我开动了啊？”
　　“嗯....”朱雨萌今天话格外的少。
　　难道是舍不得我？徐源炫胡思乱想着，可也不耽误他胡吃海塞。他中午可是只在机场吃了分量感人的机场“特惠”餐来的。
　　吃完饭，朱雨萌上楼之前才回头说了一句：“一路顺风。”
　　“嗯！”徐源炫点头回答，然后老实的去刷碗，洗盘子。
　　飞机是第二天下午的，所以徐源炫也没必要这么早休息，可也仿佛没什么事儿做。
　　“系统，我现在爱心值和感动值都有多少？”看看够干点什么的不。
　　“爱心值三千万，感动值一万七。”
　　“......感动值为啥就这点?你是不是偷偷给我扣了！？”徐源炫觉得自己没准碰到了个黑心系统。
　　“嘁，你的感动值本来就没多少好吧，除了秒速五厘米，就没一个能给你赚感动值的，而秒速五厘米又是那种小众的轻小说，你这个版本还没插图。”
　　“.....爱心值可以转化成感动值不？”
　　“可以啊！”
　　“哦？把三千万爱心值都转化成感动值！”
　　“对不起，不接受一单位以下的转换。”
　　“......什么鬼？”
　　“三千万爱心值兑换成感动值，是0.3，不到一，无法转换。”
　　“.....有必要黑到这种程度吗？”
　　“有。”
　　“很好，我竟然无言以对。我神厚无敌脸皮小王子的称号，今天开始让给你了。”徐源炫觉得和系统比脸皮，是他在脸皮方面第一次的失败，而且估计以后也不可能再赢回来。
　　“多谢夸奖。”
　　“.....怒睡。”既然干不了啥，只能兑换点歌曲什么的，还不如存着。轻小说因为影响力低，比较便宜，就连比较好的歌换一首都得三千往上，要是动画，那都是十万起底，电影更离谱，一百万的已经都最烂的了，贵的有十几亿的。
　　买不起买不起，溜了溜了。
　　时间才晚上八点，当然睡不着，徐源炫没事就把手机拿起来给朱雨萌发短信，都是些没营养的话题，例如：“老婆做饭真好吃，比大厨都棒！”“老婆，你啥时候有空，咱们一起去看流星雨，落在这地球上吧....”“老婆你唱歌给我听吧....”
　　朱雨萌拿着手机表情很无奈，可每次徐源炫发消息过来，她都是秒回....
　　两人一直腻歪到十点，徐源炫终于老实睡觉去了。
　　第二天。
　　徐源炫一大早送朱雨萌出门，自己却开始规划未来行程，难得到东京一趟，除了工作，也得好好旅游一下吧？
　　作为一个阿宅，到了东京，怎么能不去“圣地”秋叶原呢？估计光是中央大街南北两侧，就够徐源炫转一天的，虽然这个时空的ACG发展缓慢，但也只是缓慢而已。现在还是各种热血动漫占据主流市场，《七龙珠》，《灌篮高手》，《足球小将》《铁臂阿童木》这些漫画和动画都已经出现了。
　　甚至前不久听说出现了死神小学生的连载....不过毕竟是现在不温不火的侦探题材，现在还没人看好它。
　　还有一个以有一个啥都能装的口袋的猫的故事，也开始受到一些人的关注了。
　　单纯的热血漫画统治漫画界的时代，已经受到了挑战....而现在在十一区爆火的轻小说里面已经开始有不少模仿秒速五厘米的校园题材的故事了。甚至有些漫画家也打算开新坑的时候开一本校园漫画.....
　　徐源炫花了一上午时间了解了这些东西。一直到中午，才对秋叶原现状和这个世界的ACG发展程度有了个大致了解。
　　即便现在秋叶原只是刚刚起步的等级，可对于徐源炫来说也已经有了足够的吸引力。没准可以买一个真人等身大小硅胶金属骨骼的赤木晴子抱枕呢....嗯嗯，买不到赤木晴子能买到井上织姬或者日向雏田的也不错嘛，徐源炫表示他是个博爱党，不挑的。
　　虽然他本人还是更喜欢原时空那些唯美系的妹子，例如拉珈百璃（咦？），和泉纱雾，山田妖精，媞珐芙尔兰扎，春日野穹（咦？？），等等....不过这个时代的ACG还没发展到这个程度，现在出现的最好看的角色应该就是富坚老贼画的《幽游白书》之中的人物了吧。
　　没错，这个时空富坚老贼又出来祸害人了！
　　不过徐源炫永远不会忘记，第一次看《幽游白书》的时候，那抹惊艳感，无论是雪村萤子，牡丹，雪莱还是妖狐藏马（咦？）第一次看的时候都有一种“漂亮”的感觉。（漂亮与否，请参考同时期的阿拉蕾，七龙珠....）
　　如果硬要找一个在画“美女”方面在同时期能和《幽游白书》一拼的，应该只有“惨遭剧场版化”的五星物语了吧。
　　可惜本来挺好的作品，可因为题材制作成本太高，五星物语这本漫画，再次被搬上银幕的可能性已经几乎不存在了。而在这个时空，五星物语并没有出现。所以现在拼画风，富坚老贼可谓独孤求败状态。不过哪怕富坚老贼再牛X，也改变不了一个事实---他是个太监！
　　哎，每次想起他那一副没钱就画几话，有钱就去打麻将的得性，就牙疼，你的节操呢！

第三十章丶赢了
　　“嘁，我怎么会想起那个老贼的，真是找不自在，不过如果有空的时候碰到他，我非和他打麻将，把他的钱都赢光，最好能让他签个几千万的欠单。让丫一辈子更新更新不停的更新！”徐源炫咬牙切齿，显然这货上个时空没少被富坚老贼坑。
　　“哎，想起他都是气，还是看看东京除了秋叶原，还有那些好玩的地方才是正经啊，增加nicopoi妹子的好感，也有助于以后把她勾引进公司不是？嗯，银座还有东京塔都是要去的，就算为了工作也是必去的。”徐源炫把这几个必然要去的地方写在便签里，然后继续思考。
　　“游乐园....算了吧，上海那个不比东京的差，她们要是想去，回国之后带她们去玩个够，关键这地方和工作没什么关系，还费时间...”
　　“歌舞伎町......虽然确实想去，不过还是算了吧。带着俩妹子还是不要去那种地方了，话说妹子的话筑地是个不错的地方....无数的海鲜美食，一定会让她们很高兴吧？”筑地不止是世界最大的海鲜市场，同时也是美食中心.....
　　“住的话，就住在台场的大江户温泉旅馆好了....女孩子应该喜欢这些吧？位置也不错就在未来科技馆附近....”徐源炫一边再次写下一个地名，一边嘟囔。
　　“基本上这些就够了，两天左右才能转完，而且也可以顺便完成工作，完美。”
　　在秋叶原观光的时候当然可以顺路去一些女仆咖啡厅之类的地方观察高中生打工的情况啦，只不过是观察女孩子，可这对于专业画家来说，应该差别不大吧....应该？男女什么的....
　　先去诹访湖，希望在那边可以在五天之内完成吧，这样就可以在东京多玩几天了。然后最后两天的时候去青之岛。最后如果可以，还是三个人一起回京师的好。如果实在来不及就想办法自己传送回来，反正有保镖在，应该没大碍。
　　“呼，规划基本完成，就这样吧。”看看时间已经下午两点了。他出门叫了辆出租车，去了龙腾网总部。
　　可以一起走，还是别自己单跑的好，没准会给人以不好相处的感觉呢。
　　“爱的战士大大，你这是？”徐源炫刚到龙腾网门口，就见一大票人出来。显然是要给nicopoi送行的。
　　“自己走太寂寞了，大家一起过去也比较热闹嘛，反正也绕不多远的道，再说我还能省些车钱。”徐源炫玩笑道。
　　“哈哈，欢迎蹭车，就算我们龙腾网给您配辆专车都是可以的。”向主编当然知道徐源炫不可能要的，不过话说出口，也代表了网站的态度不是？
　　“客气了，向主编，无功不受禄啊，等以后我觉得我功劳够了，不会跟你们客气的。”徐源炫笑道。
　　“那感情好。”几人打着哈哈，上了车。一共三辆，后面还跟着一辆。这辆车从徐源炫出门就跟着了，他心里门儿清，这就是朱雨萌给自己派的俩保镖。
　　“老大，不是说还有一只白猫吗？公主可是叮嘱好几次，要保护好白猫，感觉比对驸马爷都关心。”
　　“.....老二，不该说的别说，什么叫公主对猫比对驸马都关心，什么该听不见，什么该看不见，还用我教你？”
　　“......老大，本来我还没想歪，可你这一强调....老大就是稳，不愧是中南海第一老司机。”
　　“那是，当年皇上都夸我开车稳.......”
　　“.......”我想皇上当时未必是想夸你的。你这么多年还是最低级，我都比你高两级了，自己心里没点B数吗？
　　老二已经不知道该不该再问白猫的事情了。估计他就算再问，老大还得开车。
　　老二泪目了：“我还是个孩子....我想下车。”
　　可是显然，老大自己开车开爽了的时候，是不会放过这么多年唯一的一个听众的。
　　“老二我和你说啊....”
　　.....
　　前后几辆车分批触发了，虽然老大这个人为人很不靠谱，可专业技术倒是很扎实的。起码他跟踪的时候就没被前几辆车发现。装的是有模有样，要不是徐源炫早就知道有这俩人，也不太可能猜得出他们就是保镖。
　　“还不错，估计就算在十一区，也不会被人看出来。自己老婆挑人的眼光还是很好的嘛。”徐源炫得着机会就夸朱雨萌，实际上朱雨萌那会管中南海派什么人来？反正只要派人来，都不会差的。
　　这次不过是这俩人的头儿，可怜这这老大这么多年还是最底层保镖，想给他个立功的途径。看看能不能借这次的东风给他提上那么一级。
　　可老大这人丝毫不知他们头儿的用心良苦，成天就记着开车......
　　看了一会儿，徐源炫发现这俩人应该不会暴露，就不再盯着他们，拿出手机看新闻和视频打发时间。
　　车里除了悲催的开车司机以外，其他人都在整齐划一的盯着手机。实际上这种行为并不礼貌，所以平时徐源炫也不会这么干，可如果旁边其他人先这么干了，你不随大流，就反而显得有些特立独行了。
　　徐源炫是一个很中庸的人，并不想闹什么另类，玩什么杀马特。
　　大约在四点半左右，一行人到了机场，比飞机起飞的时间早了一个半小时多一些的样子。
　　“还得等一会儿，诸位，我还有事儿，就先告辞了，不好意思！”向主编能送到机场，已经是很够意思了。还这么客气，谁也挑不出错来。
　　“哪儿的话，向主编您忙去。”徐源炫自认为是个靠谱的成年男性，理所当然的把话茬子接过来了。
　　“如此，爱的战士大大，nicopoi大大，两位一路顺风，我就先回去了。”客气完，向主编先走了。
　　不过龙腾网还留着衾月和一个男编辑，在这陪着呢。
　　“你俩要是有事儿，就先走吧。”徐源炫觉得浪费人家时间没什么必要。
　　“送你们上飞机，就是我今天的任务。”衾月笑道。
　　“那好。”徐源炫也不纠结，人家都说的这么明白了，很显然再多啰嗦就没必要了。
　　“那这位....”徐源炫指的是那位男编辑。
　　“帮你们拎包抗包的....”衾月解释道。
　　合着你把这位编辑大哥当人形自走装卸车了啊？
　　男编辑苦着一张脸，仿佛在控诉什么....
　　徐源炫拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。“谁让现在男多女少呢？”
　　男编辑的脸色更差了。心道“要是这衾月是我对象，我受这点累，我也忍了，可根本不是啊！”
　　男编辑内心如同开了花的活火山口，可表面确是“宝宝心里苦，宝宝不说。”
　　徐源炫用这位仁兄对照了一下自己：如果追妹子要丢掉节操丢掉尊严，甚至还要玩颜艺，自己会去追吗？
　　结论是-----会！尊严，节操，颜艺 加起来都没一个妹子有价值的好吧。那可是妹子！
　　可如果再加上当随叫随到的人形自走装卸车呢？顺便还带自动ATM功能那种。
　　徐源炫表示，估计自己不会去追的了.......于是他第一次感激他的便宜老爹，让他入赘皇家了，起码老婆不用找了。
　　至于儿子姓朱不姓徐的问题？他不是还有俩哥哥呢吗？老徐家也不会断了香火，他也说不上不孝。再说让他入赘的本来就是他老爹，怎么看都不算他的错吧？甩锅结束，徐源炫对赘婿这个身份更满意了...
　　至少拿这位男编辑和自己一比，徐源炫觉得，他赢了。

第三十一章丶大胃王
　　几人闲着无聊，有一搭没一搭的聊天，好在时间不长，临近下午五点左右，衾月两人也打算走了。
　　“送到这里再往前，我们也不方便进去了，就此告辞吧。”衾月笑道。
　　“嗯，机票之类的，都在nicopoi她们那里吧？”徐源炫自己可什么都没办。
　　“都在的。”
　　好在如今全地球村都是一个国家，并不存在签证问题，可政府对于中华大区的人们的人身安全很看重，所以也是要登记的。这当然难不倒龙腾网，轻松在一天之内就全办完了。
　　这趟飞机是直飞羽田机场的，比起从成田机场去东京港区方便的多。在十一区降落之后，差不多也到半夜了，当然不可能继续赶路，所以徐源炫的计划是第一天就先去大江户温泉旅馆休息，然后第二天一早乘坐新干线前往诹访湖。
　　“各位旅客请注意，您乘坐的飞往东京的CA183次航班现在开始登机，请您从E15号登机口上飞机。请经济舱旅客稍侯，让商务舱旅客先行登机.....”
　　徐源炫刚从nicopoi那拿到经济舱的机票，得，还得等人家商务舱的先走。倒不是龙腾网想省这两万来块钱（3张票每张省大约6000）实在是商务舱卖光了，徐源炫还要的急。而显然这趟航班是最适宜的，到十一区还是晚上九点半，也不会太晚，飞行时间也比较短。
　　可你知道它好？别人也不是傻子，所以虽然这趟航班的票，一直都是相对贵一些，可票却从来不难卖。
　　所以虽然龙腾网已经尽力了，也不过弄到三张经济舱，就这，还是有一张是黄牛票呢。商务舱的黄牛票？不存在的。
　　说是等商务舱的先上机，也不过是多等个两分钟而已，徐源炫无所谓。只有叫梁静的女编辑吐糟了他们龙腾网的后勤人员办事不给力而已。
　　“.....你出国工作十几天而已，带这么多东西啊？”徐源炫看着nicopoi整整两个大箱包，对这妹子的规划能力简直绝望。
　　刚才都是那个人形自走全自动装卸男编辑在拿着大包小包，徐源炫以为是这俩女人一人一半的。可现在才知道，人家梁静编辑的东西很是精简，只有一个超小号的拉杆箱。而这两个超巨型箱包，都是nicopoi的。
　　“....我觉得什么都该带一些....”nicopoi也无法理解徐源炫，这大夏天的，一套换洗衣服都不带吗？私人物品和办公用品都没见他拿..难道连牙都不刷？
　　....徐源炫还真已经好久都不刷牙，不洗澡了，毕竟有自动清洁的光环，只要变成猫，就立马全身上下干干净净，所以他实际上根本没想到这些会引起妹子“惊诧”。
　　“走了登机了，我帮你拿着吧。”徐源炫也不管她同意不同意，就把俩箱子抢了过去。别说，箱子很大，可却不重，估计都是些比较轻的东西。
　　“谢，谢谢，爱的战士大大....我还不知道你名字呢，这么多天。”nicopoi弱弱的说道。
　　“我叫徐源炫，男，已订婚。”徐源炫特地把已订婚这几个字说了出来，就是为了给旁边防狼一样防他的梁静编辑听的。
　　“我,我叫宁雪”估计是很少向别人介绍自己，宁雪显得很迟疑，也很羞涩。
　　“嗯。”徐源炫觉得这位叫宁雪的画师简直就和小白兔一模一样，小小的，很可爱，可又对什么都怕怕的。
　　她的整张脸大多数情况都因为低着头，被头发挡住大半，以至于徐源炫虽然和她也算认识好几天了，竟然没见过她的长相。
　　希望这次出国能让她变得开朗些吧，这么自闭总不好。
　　把东西放好，三人分别坐在自己的位置上，徐源炫和她们虽然不在一起，可也只隔了一排座位。不过即便如此，互相说话也会打扰到别人，所以徐源炫坐好之后就没再和她们搭话，反去给朱雨萌发了几条信息，然后关机。
　　如今很多飞机已经不要求乘客关闭手机了，可徐源炫已经养成了习惯，反正关一下机而已，又不会怀孕。
　　果然，一直到飞机起飞，也没人专门提醒关闭手机的.....
　　把手机连上信号设备，徐源炫开始继续和朱雨萌腻歪。“老婆，晚上没吃到你做的饭，不知道飞机上提供的怎么样，不过绝对没你做的好吃....”
　　结果朱雨萌秒回“等会给你个惊喜。”
　　“啥惊喜....”徐源炫还在疑惑呢，就见那两个保镖之一走了过来，拎着个挺大的盒子。
　　“.......”可徐源炫看到盒子里面的东西的时候，嫉妒反而比惊喜都多。因为那盒子里，四分之三都是炸鱼，鲫鱼，野生鲶鱼，熏炙三文鱼.....怎么看，都是给那只猫带的吧？
　　可猫就是他自己，自己嫉妒自己的感觉，也够酸爽的。
　　“......”这货是故意坐经济舱来晒人的吧？家里得多少矿啊这个土豪。
　　旁边一小伙子无语了。
　　“...呃，不好意思，我食量大，未婚妻怕我吃不饱......”
　　“.....想死”这哥们儿受到了1000点伤害还没缓过来，又受到十万点追加伤害。眼瞅就要不行了.......
　　果然又是一个老婆只有别人家的才温柔的受害者....
　　算了不理他，自己老婆辛苦做的饭，当然不能辜负了，再说徐源炫现在也真饿了。
　　朱雨萌做的炸鱼，里面是一根刺都没有的，所以徐源炫也不用挑，直接戴上原本用来让他吃烤鸭肉用的用餐手套，抓起一整条鱼，就往嘴里塞......
　　“.....”这人是野蛮部落来的吗？话说鲫鱼的鱼刺你都嚼碎了吗？....徐源炫这一出，显然让旁边一群围观者惊到了。
　　已经接近饭点，不少人其实都饿了，徐源炫这边放嘴大嚼，显然是很勾人馋虫的。可萍水相逢，这些人也没那么不要脸，当然不会有人来找徐源炫要吃的，只能无奈的等待晚饭时间。可众所周知，经济舱的晚饭，也不过是不难吃的级别而已....和人家的大餐比起来...想死。
　　“这家伙是故意的吧....”旁边一群被馋的无语的乘客，都升起了同一个念头。
　　“......这位乘客，请您和我来一趟好吗？”空姐都看不下去了，把徐源炫和食物带到她们的休息区，因为是短途航班，并没有配备可以睡觉的那种休息室，所以也不过是几个座位而已。可起码在这你怎么秀都可以，不会影响到别人。
　　“呃，真是不好意思。”毕竟是徐源炫给她们添麻烦了。只能道歉。
　　“我这边才是，不好意思。希望没有打扰到您进餐，那么还请您吃完之后，回到您的座位。”空姐礼貌的回应了徐源炫，然后就走开了。毕竟马上就是晚餐时间，估计她们也是很忙的。
　　“.....”还想分给宁雪和梁静点看来还是算了吧，还是到东京请她们吃大餐好了。
　　徐源炫不再纠结，甩开腮帮子开吃.....
　　“大哥，那家伙...是人类吗？那些菜什么的，起码有五六斤重吧！你看他进去没半小时就出来了，就拎着个空食盒....”
　　“.......没准那只猫也和他在一起的，没听公主还特地吩咐御厨说，那只猫特能吃吗？”
　　“这就好......万一这次跟着一个大胃王，咱们就有的罪受了....”
　　保镖最怕保护的人之一，就是大胃王，特别还是有钱的......如果是明着保护还好，这些有钱大胃王也不会忘了给保镖点餐。可这种暗中保护的...人家吃着我看着？人家坐着我站着？.......想死

第三十二章丶家庭地位
　　徐源炫吃的很快，一大食盒的东西，也不过半小时就被他消灭了。鱼不用挑刺的时候，还真是可以被很快速的消灭掉。话说徐源炫的口味好像也受到了八尾的影响....以前明明不是太过喜欢吃鱼....
　　等他吃完回去的时候，看到乘客们有不少都在啃饼干.....知道是自己闯的祸，徐源炫灰溜溜的回到自己座位上，缩起来，就差念“你们看不见我”的咒语了。
　　“行啊哥们儿，把半飞机的人馋虫都勾起来了，你这特地跑到经济舱装B的战略，成功啦。”
　　旁边坐的显然是个东北小伙。
　　“真不是故意买经济舱，我们工作来的急，昨天才决定去十一区，所以没买到商务舱的....”徐源炫一脸歉意，让半飞机的人啃饼干，果然还是有点不好意思的。
　　“得，真是看不懂你们有钱的大胃王。”小伙子不再纠结，自己玩手机去了。
　　还没到晚饭时间，一堆人虽然都很饿了，可也只能啃饼干充饥。
　　不少人都一脸怨念的盯着徐源炫。
　　“......我不就吃个饭吗？至于吗？”
　　眼不见心不烦，徐源炫专心看视频去了，这群人爱盯就盯着吧，他也没招。
　　没多久，空姐开始给旅客们分配晚餐。
　　这群人终于等到晚餐了....原本还只是“普普通通”级别的晚餐，今天怎么感觉这么好吃....
　　基于礼貌，空姐还是来向徐源炫询问：“先生，请问您还需要晚餐吗？”
　　“不需要了谢谢。”徐源炫现在确实是吃饱了，并不需要。而且显然，飞机餐也不可能比朱雨萌做的好吃。
　　空姐显然也预估到了这个结果，毕竟这家伙刚才自己吃了一大堆东西，哪怕是大胃王，应该也吃饱了才对。
　　“那就不打扰您了，祝您旅途愉快。”
　　“谢谢。”
　　“......”继续玩手机。
　　三个多小时的飞行，在现代人来说，如果有手机有电脑，也就是一小会儿的事，可如果手机不让玩，电脑不让碰，那就很严重了。好在如今随着科技发展，原本上飞机不让玩手机，否则罚款这条规定，已经部分被撤销了。
　　虽然还有些飞机不能用，可大趋势毕竟是好的嘛。
　　徐源炫扭了扭微微发酸的脖子，飞机的高度已经下降的很低，已经隐约可以看到下边城市的灯光了。毕竟已经是接近九点多，东京这种相对还是比较靠南方的城市，已经处于夜幕之中。
　　这时，广播响起。
　　“旅客们，还有15分钟，飞机前方到达十一区羽田机场，请您继续系好你的安全带，不要随意走动，等飞机安全降落。”
　　空姐也出来提醒乘客，特别是看看有没有因为睡着了，而没有听到广播，没有系安全带的乘客。别说，徐源炫右边那个东北小哥就睡的正香呢，口水都流出来了.....
　　毕竟让他在大庭广众之下被人发现这种丑态会很丢脸，所以徐源炫捅了他腰眼一下。
　　这哥们儿这下差点跳起来，打量下四周，尴尬的笑笑。这时候广播又重复了一遍，小哥算是明白自己的处境了，冲徐源炫友善的笑笑，擦了擦自己嘴角，然后才去系安全带，显然，这娃也知道自己睡觉流口水的....
　　来回检查一次，空姐确认了所有旅客都系好安全带了，才自己坐好，也给自己系好。
　　然后就是飞机大幅度降低高度....再之后就是与地面接触的微震。
　　“旅客们，飞机已经安全抵达东京羽田机场，地面温度是二十九度，飞机还要滑行一段时间，请你在座位上坐好，拿行李时，请注意行李的开关，以防行李滑出。”
　　又一次的广播，让徐源炫心情很是激动，作为阿宅，上辈子最大的遗憾就是没能来秋叶原看看，这里有AKB48的剧场，无数的限量手办，挂画等等周边，女仆咖啡厅，无数在国内根本没有的工口本和小黄油....
　　如今挂了之后借体转生，终于能来心目中的圣地一游了...可惜已经是另外一个时空了。这里不止没有多少工口本，也没有多少小黄油，不止如此，也没有AKB48没有初音未来，洛天依。
　　徐源炫突然觉得他的使命是如此伟大，如今只有他，可以让这些再一次出现！不过工口本和小黄油属于严打内容，估计就算是十一区，也不敢名目张胆违抗国家民情调查局的。
　　在六大调查局之中，这个民情调查局也算是另类的了。它可以说是权力最小的调查局。可即便如此，也是个庞然大物，每年运行资金高达三百亿元。
　　由于民情局特工属于特工中的低危职业，所以月薪只有二十万元。众所周知，特工的收入是很高的，可由于民情局针对的目标都是没什么太大危险性的目标，于是民情局就成了特工中的另类。
　　因此他们的工资要比同行低得多，可也因为如此，造成了民情局明明运行资金是最低的，特工人数反而是最多的！可以说，民情局特工是中国最抢手的职业之一。
　　现在民情局的特工渗透进了整个地球村的方方面面，这个地球村拥有民情局特工总数，超过了一万人，而这一万人又通过各种手段发展自己的下线，总计帮民情局收集情报的人，总数已经不可考证，传说超过一百多万....号称各大中小城市，都有他们的身影。
　　徐源炫也没和他们顶缸的意思，虽然民情局未必能拿他怎么样，可他手下就没他这层保护色了不是？
　　所以只发展ACG文化中，相对健康向上的文化就好了，对于小黄油，工口本，他也不打算沾的。
　　徐源炫刚下飞机，就被机场服务人员拦下了。
　　“请问是爱的战士大大吗？nicopoi小姐也和您在一起吗？”这位工作人员仿佛间谍接头般，低声耳语。
　　“她们马上下来。”拎着两个大箱包的徐源炫反而是第一个下来的。
　　没多久，宁雪和梁静就过来了。显然，比徐源炫更显眼的就是那俩大箱包。显然其他乘客所带的箱包或者小型拉杆箱都要比它们小得多。
　　估计这是卡了飞机所能携带的最大个头上限那个级别的。
　　工作人员见人到齐了，说道“请三位跟我来。”说着领三人从vip通道走了。
　　老大和老二这时候追了来。不过显然他们虽然也能走vip通道，但是却得等徐源炫等人先走远，才能跟过去。否则就不是“暗中保护”而是“明面监视”了。毕竟朱雨萌让他们来保护徐源炫是假，让他们来跟着徐源炫让他别“行差踏错”才是真。
　　徐源炫边往外走边给朱雨萌打电话。
　　“老婆，我到东京啦”他本想说带点土特产回去，可是想想京师是帝都，什么好东西没有，再说自己老婆天天跑皇宫，珍惜食材在她眼中唯一的区别估计就是做成料理麻不麻烦，这一点区别了。
　　朱雨萌反正就很少把熊掌，象拔之类工序比较繁琐的食材带回家，当然类似猴脑，猩唇也没在餐桌上见过，这两种属于略残忍的。
　　比较容易烹调，但是不怎么占肚子的食材，朱雨萌同样不是很喜欢，类似燕窝，鲍鱼，鱼翅，海参，海胆，也基本从来没见她弄回来吃。
　　反而是各种肉类，是她比较常做的料理，最近因为猫的原因，特别喜欢做各种鱼。
　　现在徐源炫家庭中成员地位大约是这样的：猫形态徐源炫＞徐熙颜＞朱雨萌＝徐源炫，至于秀吉形态，因为没和朱雨萌照过面，所以是未知状态。就这还是徐源炫最近在家发了一次威，才勉强有了一点点的地位。
　　“.....”突然觉得自己有点失败，徐源炫很失落。
　　强打精神陪朱雨萌煲了一会电话粥，就打出租前往大江户温泉旅馆了。
　　果然，宁雪和梁静对这种安排很满意，十一区最吸引女孩的，恐怕就是据说有美容效果的温泉了.........

第三十三章丶心累
　　东京大江户温泉物语是集餐饮，住宿，洗浴为一体的商务酒店。可惜这里的温泉并不是真正的温泉，只不过是模拟出来的罢了。可即便如此，对于劳累了一天的徐源炫等人来说，泡澡，桑拿之后，几乎全部疲劳都被驱逐了出去。
　　再点一份大份刺身鱼片做晚餐，最后把自己埋在软蓬的被褥之中，美美的睡上一觉，简直就是享受了。“怪不得这家店打分这么高，除了卫生条件因为服务人员较少，而显得偶尔有些不是那么干净，其他各方面都是很不错的。”这个念头一转，徐源炫也就此进入梦乡。
　　徐源炫第二天早上起身字后第一件事，就是把房间租期蓄到了十五天。毕竟过几天就是旅游旺季，没准他们从诹访湖转一圈回来，房间都没了。
　　他这人很懒，可不想事后再去找其他酒店。
　　出房门的时候刚好碰到宁雪和梁静。“去吃早餐？”徐源炫又有点饿了，不过毕竟昨天连吃了两顿，也只是微微有些饿的程度而已。
　　“不了....”俩妹子昨天晚上显然也没少吃，新鲜的三文鱼，鲷鱼，八爪鱼为主体的巨型刺身拼盘，而且还不是那种速冻的“鲜”，是真正上岸不久的新鲜海产，昨晚都没少吃。可女孩子要保持体形...哪怕大大咧咧如梁静，也显然不敢吃胖的。
　　“哦，那好，我也不怎么饿。咱们现在就去搭乘中央本线去诹访湖吧。”徐源炫不想因为自己一个人吃饭，耽误三个人的时间。
　　宁雪乖巧的点了点头，可她平时就是低着头的，这一点头，仿佛弯腰鞠躬一般....
　　算了，也懒得纠正她，毕竟自己也不是她爹.....多管闲事未必能落个好，要是反而招人讨厌，让自己苦心拉拢的人才跑了，徐源炫才没地方哭去。
　　“走吧。”说完带着俩人出门了。
　　中央本线作为十一区最繁忙的线路之一，几乎任何时候都是有车的。所以徐源炫等人九点半左右到达车站，买完票刚好赶上九点四十那列中央线特急列车。
　　“呼，这次终于是三张票连坐了。”徐源炫嘘了口气。“大约要三个小时才到诹访市，你们现在不需要吃点东西吗？”
　　结果俩妹子的回答依旧是摇头。
　　徐源炫可不管会不会发胖，反正顶多用点爱心点，也能把肥肉清除。
　　“不好意思，请您给我五份料理，谢谢。”虽然早餐时间已经过了，但是十一区本来就有趁赶路吃饭的这种“传统”毕竟，节约一切时间去工作，向来是十一区人比较“骄傲”的一件事情。
　　所以虽然已经是将近十点钟，乘务人员还是在询问乘客们，谁想要早餐或者午餐。
　　不得不说，虽然华夏区很多地方做的比十一区要好，可服务业，特别是垄断服务业还是比十一区要差一些的。具体表现在高铁餐饮上，差距是很明显的。华夏区高铁属于垄断经营，爱坐不坐，高铁盒饭更是本着爱吃不吃的精神，价格死贵，动不动三四十甚至六七十一份，可味道却只能呵呵，不过这个状态正在好转。
　　而十一区的高铁盒饭，不止带有地方特色，选料和制作，也都是对得起它的价格的。虽然比起华夏区更要贵一些，可远比华夏区的高铁盒饭美味，这一对比，就更觉得物超所值了。
　　吃完五份便当徐源炫满足的拍了拍肚子，虽然形象很不雅观，但是却得到了乘务人员的好感，毕竟这等于是对他们贩卖的商品的最高嘉奖了。
　　转头看向车外景色，发现大概是到了山区。
　　再看俩妹子，竟然有些昏昏欲睡的样子。
　　“......”俩懒猫。
　　好在新干线很给力，虽然没华夏高铁快，但是也还不错的了。
　　“醒醒！到了，下车我请你们吃美食。”已经稍稍过了中午饭点了，她们应该不会再节食了吧？
　　“嗯嗯！”这次连一向少言寡语的宁雪都猛点头，看来是饿了......
　　几人除了宁雪带了一套换洗衣服，和绘图板，都是把东西丢在了在了东京的酒店里，轻装上阵就是轻松。
　　“这里....是诹访市？”宁雪很是惊奇，因为诹访市是因为诹访湖而出名，可她并没有看到附近有湖。
　　“你俩估计被我卖了都得给我找钱！这里是松本市！”徐源炫无奈说道。“第一天来，工作下午开始就可以了，咱们先去尝尝世界知名的松本荞麦面去...”
　　“....世界知名？我怎么不知道？”梁静显然因为那句被卖都得帮忙找钱有点炸毛，故意找茬。
　　“你知道吃，不就行了？”徐源炫根本不接这茬，跟女人较劲，赢了不光彩，输了更丢人...
　　“好哦！早就想尝尝松本的荞麦面了！”显然，作为宅女兼吃货的宁雪在这方面和徐源炫更有共同语言。
　　“......”见自己唯一的队友都背叛了，梁静也只能无奈的接受了这个决定。
　　“...唔，好吃！老板，再来一份！”他们虽然来的不算早，已经是下午了，平时的话野麦店都要快关门了。可今天因为徐源炫早早就打发老大和老二来把全天的份买光了，所以他们虽然来的晚，还是有足够的荞麦面供应。
　　“老大.....为什么感觉他们吃的好像更好吃一些的样子？”
　　“.....”废话，一千块钱的饭和一百块的，能一样吗？可说出来会不会让老二觉得世界太黑暗....明明自己俩劳心劳力，结果到最后还只能吃的起最差的伙食....
　　这家店的面很好吃没错，价格却也很感人。作为最底层保镖的老大，显然是舍不得买太高级的料理吃的。
　　“好东西当然要留给驸马他们了，你我吃这个就不错了，这也比大多数面条好吃的多了....”
　　“可我觉得还是兰州拉面好吃....”老二的这句话彻底扎穿了老大的心....他感觉自己的心，在滴血。
　　这一碗够买十多碗兰州拉面的！虽然这一顿回去可以报销，可现在是他自己掏的腰包啊...心真累，真的。
　　“吃完走吧，咱们还得先去诹访湖呢。”老大觉得再谈与面有关的东西，他自己非心肌梗塞不可，还是赶紧转移话题吧。
　　“嗯，好的哥。老板，再来两碗.....”
　　“好叻！”老板在厨房答应着。
　　“.......”不好吃，没兰州拉面好吃，你丫还往死里吃？回去我请你吃兰州拉面，撑死你丫的！
　　“老板，这两份打包，我们带走了啊，那桌子人的帐你就照常结算就行。”反正徐源炫也不可能剩，就他那肚子，不把这家店今天准备的这些面吃光，是不可能罢休的。
　　说罢，老大拉着不情不愿的老二，带着那两份打包的荞麦面走了。“办正事要紧，咱们得赶在他们头里去诹访湖。”
　　“哦”
　　.........
　　手工荞麦面很费事，所以平时他们准备的也不多，估计还不够徐源炫自己吃，更何况还有两个饿了一路的女人。
　　传说中女人装美食用的是四次元的胃，是永远装不满的.....
　　“想不到这店一个人没有，做的面却这么好吃，这是为什么呢？”
　　“.....”老板嘴角直抽抽，要不是俩黑衣大汉过来说把今天的面都包了，我以为他们是黑涩会，一害怕，答应了，就你们这个时间过来，一根面条都没有！
　　“.....为啥心这么累”徐源炫觉得自己多余带她们过来....费力不讨好到底是要闹哪样。

第三十四章丶又见八尾
　　“....虽然多走了三个小时车程，不过还是划算的。”梁静难得说徐源炫一句好话。
　　“好了，先去诹访湖酒店顿好，然后顺着湖转一转，有个初期印象，最后再回酒店休息吧。”
　　这个酒店名字就叫诹访湖，可见是这附近最老字号的一家酒店了。价格也是最贵的，大约相当于四千银钞一晚上。
　　不过该花的钱，徐源炫从来不小气。这位宁雪可以是他必须得到的人才，对行程的任何一点不满意，没准都要成为减分项目。所以徐源炫与其说是带她来工作的，不如说是来示好的。反正他也有办法让她把那三幅画画好...大不了动用八尾的力量嘛。
　　不过能不用，当然还是不用的好，用光了还得去卖萌.....
　　“嗯。”一路上，徐源炫的安排都挺周到，两个妹子当然提不出什么反对意见。
　　诹访湖酒店就在诹访湖边，距离车站甚至不到一公里，非常近。几人下了新干线也没打算打车前往，就这么走过去的，也正好让宁雪对诹访湖和它周边的环境有一个初步了解。
　　“这就是诹访湖吗？真美.....有种宁静的感觉。”
　　“如果附近是个小镇，而不是两座城市，就更加深了这种感觉了吧？”徐源炫笑道，不愧是天才少女，立马就看出城市的喧嚣和宁静的诹访湖不搭配，所以原作才会改成小镇吧？还是那种近乎与世隔绝的小镇。实际上有中央线经过的地方，怎么可能那么偏僻....
　　“听爱的战士大大这么一说，还真是这样呢。”显然，宁雪已经进入了画师模式，连对徐源炫的称呼都变了。
　　“我想你在大约这个位置，画一个高坡，而女主，男二，女二号，就是大约在这个位置凝望他们的家园。”
　　宁雪点了点头，找了一个她认为不错的角度，在绘图板上轻轻描绘了几笔。
　　然后几人继续向前走。
　　“大约在这个位置，看到天上有流星划过，却分出了较小的一块，砸向诹访湖。”徐源炫指了指湖中心的位置，示意流星砸中的地方。
　　“....那样的话小镇要遭到灭顶之灾吧....?”哪怕不是被流星直接砸中，流星砸下造成的巨浪也不是人力可以抵抗的。
　　“嗯，大多数人都死去了。”徐源炫很耿直。
　　“连...女主，女二，和男二号，都死了吗？还有你曾经说过的，女主的妹妹...”
　　“无所谓，就算他们都死了，也不是真正的结局。不多剧透了，想知道真正的结局，你可得去买书...”
　　“嘁，稀罕吗？第三幅图其实已经预示的很明显了吧。我都猜到了...”宁雪竟然傲娇了一把，这是很难在她身上看到的情绪波动，看来她起码已经把徐源炫列入可以正常交流的人之一了。
　　这算是建立起了最初步的信任关系了吧？嘛，这种感觉也不错嘛。
　　不知道为何，他突然想起你的名字之中，男主每次穿越，都要检查自己身体罩杯，这种猥琐男竟然还能勾搭到四叶那样的好妹子...不得不说十一区的高中生，是不能用物理，化学，甚至数学理论去衡量的。他们绝对都是量子学或者虚数研究的对象！
　　“额，难道你已经有腹稿了？”不会这么逆天吧？
　　宁雪掰着手指头说道“还需要看看十一区的乡村是什么样子，人们是怎么生活的，还有乡村的男孩女孩都是什么样子，和神社。”
　　“.....看来这娃真是个妖孽。”
　　“既然要看就一起看吧，我还需要你画一个概念图，一个非常封闭的小山村。”徐源炫突然想到了拍摄完你的名字和秒速五厘米之后，第一部TV动画的选择了。它既要有所突破，又不能超越太多。领先半步是天才，领先一步是疯子嘛。
　　山村的话，附近有很多，只要明天撘巴士去就可以了。徐源炫选择的地方是高远町，距离诹访市不远，山村，神社，都可以在那里找到，甚至环湖小镇的模样也比诹访湖这边更接近原作。毕竟诹访市还是太过繁华了。
　　“休息吧，明天一早，咱们搭巴士进山。”
　　一行人进入旅馆之中的时候，人家早已把房间准备好了，几人也奔走了一天，吃过晚饭，各自回房了。
　　徐源炫回屋就把招个了傀儡出来：“你明天跟着她们去山村，如果有危险就联系我！”
　　傀儡平时都受徐源炫休息的那个大脑控制，虽然是半睡眠状态，可也随时能转化为清醒状态的。清醒状态之下的俩半大脑的信息是共享的。
　　“系统，变为八尾形态！”
　　有空闲时间不充分利用一下，简直就是浪费生命！徐源炫认为，既然明天他不亲自跟着都可以，自然不如变成八尾去直播的好，反正如今没到二十四点，变完了过了二十四点如果有紧急情况，又可以变回去。
　　“.....”徐源炫突然发现，他竟然已经习惯了八尾猫的睡觉姿势了。感觉把自己团成一团，竟然很舒服....
　　“呀！猫咪！”......梁静，你大半夜，额，反正都是天黑之后了，突袭进入单人男性房间，这样好吗？
　　“打，打扰了。”还是宁雪有礼貌...
　　“你们两个这是干嘛来了？”都晚上九点了好吧？而且刚才好像锁门了....吧?
　　好在这俩人晚了一步，没看到自己变身....
　　“本，本来是打算感谢你一路上照顾周到的。”她本就不想这个时间过来，万一人家是早睡主义者呢？那多尴尬，可架不住梁静死磨硬泡。而梁静呢？她其实主要目的是观察徐源炫是不是在做一些猥琐的事情。
　　“....那现在呢？”傀儡在徐源炫的控制下和真人是完全没区别的，包括他那一脸无奈的表情。
　　“当然是撸猫啦！你竟然把猫藏起来了...”话说飞机上也不让带猫，你不是应该关注他怎么把猫带过来的吗？算了，这女人好像动不动就智商大幅度下降。
　　徐源炫（八尾）一翻白眼，你想撸猫就撸猫？问过我乐意不乐意没？除了我家雨萌，谁都不能撸！
　　“猫...猫翻白眼了！？”梁静惊叫出声，宁雪也是惊讶的捂住了小嘴。
　　“放肆！这位是八尾猫大人，岂是你个小凡人想撸猫就撸猫的！”傀儡徐源炫唱红脸。
　　“不知者不怪，可是人类少女哟，如果你再敢冒犯我，我就让你倒霉一整天。”
　　“竟然真的是八尾大人！八尾大人，我是你的粉丝....”梁静高兴的手都不知道放哪儿好了。
　　“八尾大人您好，初次见面，我是宁雪。”宁雪也很高兴，从她冒光的眼睛中看的出来，可她双眼被长长的留海挡住了，其他人并没有看到。可徐源炫能看到，因为他现在是猫...角度好。
　　宁雪长了一张很耐看的脸，并不会一开始就让人觉得很漂亮，如果只是一扫而过，很可能觉得她“普普通通”。但是如果仔细观察的话，会发现她的五官仿佛都是被精心雕琢过一般，都是非常符合“小巧可爱”的概念。
　　如果眼睛能再大点，绝对能打九十分的美女...可惜眼睛也过于小巧了..造成现在整体看上去仿佛有些不和谐，大约只能打八十分的样子。
　　徐源炫点了点头，算是回应这俩粉丝。然后把自己盘成一圈，继续睡觉，相信这次她们不敢再打扰他了。
　　果然，一见八尾大人想睡觉了，宁雪和梁静都告辞回房了。
　　“....那个徐源炫有什么好...八尾大人竟然跟着这种人....”

第三十五章丶击破军事基地的猫
　　徐源炫好像真的受到了猫的习性影响，等他一觉睡醒的时候，已经是第二天中午了。傀儡人偶和宁雪，梁静三人早出发去高远町采风去了。
　　伸了个懒腰，徐源炫直接窜上了屋顶，找了一个不可能有人看到的角落：“系统，传送道利比亚的的黎波里。”
　　徐源炫这次就是要去报仇的，虽然幕后主使没查出是谁，对方很小心的并没有使用手机，电话等方式，让可以利用电磁波的徐源炫也没办法找到他们的跟脚。可最起码他们在利比亚北部的一个基地，彻底暴露了。把这里端掉，最差也会让对方牙疼上火的吧？
　　这是一个综合性基地，包括空军战机，轰炸机，加油机，坦克，步兵战车，自行火炮，大批枪械，弹药。
　　这种巨型军事基地，要在满地都是六个情报局密探的监视之下建成，不知道消耗了多少人力物力人情关系。对方甚至未必有第二个这种规模的基地了。要不是事出突然，紧急征调了这里的一架飞机，徐源炫还真查不到这里来。
　　由于这架飞机在超高空飞行的缘故，并没有被华夏区周围的防空雷达发现。
　　可这难不倒脑域开发已经达到20%的徐源炫，他甚至可以不借助任何辅助系统，就入侵世界各地的计算机系统和通信系统，并且利用超速的计算力，排除他不需要的信息，最终他查了到这个隐藏的很好的反动武装基地。
　　徐源炫是个有仇必报的性格，特别是这群人的行为已经真正的激怒他了。
　　想要民族独立，徐源炫可以理解，但是危害普通民众生命安全的这些人，按照原本世界的说法，就是恐怖分子。他们固然是热爱自己的民族的，可已经走上的邪路。徐源炫希望自己可以帮这群人降降温，让他们知道什么是能做的，什么是不能做的。
　　“开启直播！”
　　“咦，八尾大人竟然又开播了！”
　　“666，每次开播网站都瞬间置顶，这个晒晒我家喵的房主是不是和游艺网老总有什么不得不说的故事？”
　　“强人锁男，左右为男，知男而上，男上佳男，勉为骑男。”
　　“....这里是超能力房，不是哲学♂房。楼上出门右转，谢谢。”
　　“别吵吵，没见八尾大人要爆发了吗？你们想让它报复...?”
　　于是瞬间再没人敢讨论这个话题。
　　不过徐源炫猫脸一脸戾气是真的，可却不是针对这些观众的。
　　“系统，等会马赛克打好了啊，省的被吐糟太过血腥残忍。”
　　“我办事，你放心。”
　　“各位，今天本喵要攻陷一个军事基地，这里属于反对地球村和谐的原谅色头盔组织，上次绑架一家三口，威胁我的，就是他们的成员。虽然他们的幕后指使者我还没找到，可也找到了这么个巨型军事基地，估计这么大的基地，他们也不多，足够他们心疼的了，也算先收点利息。我在这里郑重承诺，一定会把他们连根拔起！”
　　“一只猫....要攻陷一个军事基地...很好，完全没有违和感！”
　　“没错，我们觉得一只猫攻陷一个军事基地，非常正常，一定违和感都没有！”
　　“楼上两个果丹皮！”
　　........
　　“皇上，至今没有任何组织或者个人，对上次绑架一家三口的事件声称负责。而这只猫的能耐我们都清楚，估计它这次是要玩真的。我们也可以趁此机会瞅瞅，这只猫到底多能打。”安全局的局长最关心的还是这只猫可不可能被现存的武器击杀....
　　“就是说，一只猫，比你们六个加起来还好用....”宁德帝脸色阴沉。
　　“......吾等，失职！”
　　“还不去查查这个军事基地属于哪方势力的！”
　　.....
　　这个在利比亚的黎波里市郊一百公里外的军事基地，外表看起来只有十几个仓库，可这只是它的冰山一角罢了。它的主体建筑都存于地下。
　　徐源炫猛的化身战斗形态，冲向基地外围的高压电网。
　　“给我破！”只一爪子下去，电网就被它撕得粉碎。
　　“怎么回事！？”反动分子基地指挥官摩尔特问道。
　　“报告，将军，有人入侵！”
　　“入侵？这怎么.....可能？”
　　徐源炫的身影同时出现在了数个监视画面中。
　　“我们...被一只巨型狐狸入侵了？”
　　“指挥官阁下，从情报分析来看，这个应该是上次派人去击毙的八尾猫。”
　　“这群废物！任务失败了不说，还把人目标了回来！给我不惜一切代价，杀了它！”摩尔特恨不得把那几个废物弄活，再枪毙一次！
　　.....
　　“哇！好血腥！”
　　“好刺激！再来一个！”
　　“这群坏人，该当此报！八尾大人我挺你！”
　　“.....系统你不会忘了打马赛克了吧？”徐源炫觉得这群群众有点过于热情了。
　　“你自己不是能看到效果吗？现在整个屏幕都是马耐克。”
　　“......那他们这是...”
　　“有种技能，叫做脑补。”
　　“......”好吧，脑补大佬最无敌。
　　军事基地地面上只有一千多人，除了罪大恶极的一百多个，其他人只不过是被徐源炫击碎了膝盖骨，失去了逃跑能力罢了。
　　通过活点地图，轻易的找到了地下基地的大门。
　　徐源炫二话不说，就是一爪子下去...咔嚓...他的猫指甲，断了。
　　“......给我清除疼痛。”养猫的都知道，猫的指甲断了，会把它们疼得死去活来的，徐源炫也不例外。
　　又花了点爱心值，把指甲恢复了，徐源炫开始盯着这大铁门发呆。
　　“我没看错吧！仙猫的指甲刚才竟然被蹦断了！”
　　“刚才果然很疼吧，不过还好瞬间就用仙术修复了。”
　　“哼，愚蠢的你们就没想到吧，刚才我已经截图了！”
　　“楼上哥们，好人一生平安，请发到邮箱15833@飞讯.com....”
　　.......
　　正在徐源炫发呆的档口，突然传出一声断喝“死吧！怪物！”从房后探出一个类似rpg发射器的东西，可它发射的，是反坦克导弹...而在那人后面，还有一个自走型加农炮战车，此时也开了火。
　　“扣除200万爱心值....”
　　“......给我死来！”一不小心竟然中弹了，还是两发！
　　几爪子下去，那战车中所有人和那个发射反坦克导弹的，就都去地府报道了，战车的脆皮钢板完全挡不住徐源炫的利爪。
　　“嘁，还是老实找开关吧。”
　　摩尔根现在已经不恨那几个杀手了。这种怪物是人能对抗的？当初谁接的这个活！简直是给自己招灾呢！
　　“好在他打不开合金大门......哼，就算找到控制台又如何？我们早把控制台锁死...”
　　“将军！有不明黑客入侵指挥系统！不好了将军，指挥系统权限已经彻底被对方接管！”
　　“......大门....打开了。”
　　这是摩尔根最后的防御底牌，地下虽然还有无数的战车和飞机，可根本施展不开，再说了，刚才好几发炮弹正面命中它，屁事儿没有！
　　连被反坦克导弹正面击中，都毫发无伤！这是何等的怪物！
　　一直到刚才，它才第一次受伤，还是被自己的力量反震的！
　　不过，他还有一个最后的手段....
　　“......准备手动引爆反应堆，这种怪物，不能留在世界上！为了蓝色而清净的世界！”
　　“为了蓝色而清净的世界！”

第三十六章丶核爆
　　“将军！弟兄们还没撤....”
　　“为了蓝色而清净的世界，些许牺牲是必须的，也是难免的！连我都做好牺牲的准备了！”摩尔特仿佛化身元首，他自己都快信了！
　　“是的将军！我这就去手动引爆核反应堆！”副官一脸大义凛然的出去了。
　　“嘁，真是傻。”摩尔特按了一下他座椅的一个隐藏按钮，立马整个座椅都滑了下去。下边竟然是一个不知道多深的滑行通道，而它的尽头，就是一个单人小型潜水艇。从哪里，可以直接进入地中海....到时候即便是徐源炫，估计也找不到他了。
　　“....有一个敌人在高速逃离，首领吗？可这个距离实在是追不上了。”
　　当然，如果徐源炫立即放弃这个基地，去追首领，也未必真就追不上。可他以己度人，以为首领是乘飞机逃跑的。他又不会飞...
　　还是继续帮这群反动武装玩拆迁吧，跑一个首领，也无关紧要。
　　“扣除一百万点爱心值，抵抗冲击波准备。冲击波抵抗开始。”
　　“哈？冲击波？”
　　瞬间冲击而至的冲击波把徐源炫吹飞几百米远，然后才摔在地上。
　　“这种威力...他们引爆了核弹！？”
　　“扣除一百万爱心值，抵抗高温和辐射，以后每十分钟扣除一百万爱心值，直到宿主到达安全地带。”
　　“........”徐源炫转身就冲向入口“希望入口没塌掉吧。”
　　直播间已经彻底一片宁静。
　　“......这是什么武器....这种威力....世界末日吗？”
　　无数观看视频的人，同时升起这个念头。
　　.......
　　“皇上，安全局已经带着科研部门抽调的核能专家赶去了，他们初步估计，这应该不是核弹，大约是核反应堆...大约相当于十万吨当量黄炸药。”
　　核武器在这个时空并没有被应用过，可因为石油资源的过度开采，核能这种能源早早的就被开发了出来。于是自然而然的，核武器出现了。
　　可原本宁德帝还以为以核武器的保密程度是不会被偷窃的，可他们忘了，核反应堆的技术却并不是太难入手。有了核反应堆技术，核武器只不过是想造还是不想造的区别而已。
　　现在宁德帝不得不做一个最差的预想---反抗组织，他们获得了核弹制造技术。不止如此，他们还能弄到浓缩铀.....
　　“......专家还从八尾猫的反应看出...即便是在核爆中心，也不能杀死他，而以它如今完全没有受伤的情况来看，只要是核弹，就不具备击杀他的能力。科学部建议，可以试试新研制成功的反物质湮灭弹....”
　　“混账！八尾猫是我们皇家的守护者！用反物质弹轰它？你们是不是脑子被驴踢了！”
　　国家安全局局长擦了擦一头的汗“我们只是提出可以击杀它的方式...以防万一....”
　　“没有万一！它是我们皇家一辈子的座上宾！”宁德帝在徐源炫从核爆中生还的一刻，就确定了，这只猫，要当做守护神供起来。可惜，现在除了知道它很喜欢朱雨萌，并没见它再亲近别人了。仿佛它连对徐源炫（男性人形）都不理不睬的....
　　看来只能顺其自然了。
　　.......
　　徐源炫从入口窜出的一刻，扣除爱心值的声音才停止。
　　“这群恐怖分子竟然获得了核弹！”
　　徐源炫并不清楚核弹爆炸和引爆核反应堆的区别，他本能认为这种情形就是核弹爆炸造成的。好在是地下核爆，辐射被土壤中的矿物逐层吸收，到了地表，几乎已经彻底消失了，反而保护了地面。
　　要知道这么大威力的核爆炸，无论是核弹，还是反应堆，如果是在地表爆炸......好像也没啥事儿，毕竟这爆炸威力貌似也就一般的水平，离这里最近的城市也在一百里以外，只要把这附近划作禁区，不让人畜进入就行了。
　　徐源炫舔了舔自己依旧洁白的毛发，叹气道“竟然被核弹轰了，我也算第一只从核弹中心存活下来的生命吧？请小朋友们注意，这种危险操作不要学习哦，毕竟你们没有我这种百分百空手接白刃的技能...我可是空手能接核弹的八尾猫....好了，今天直播就到这里吧，各位再见。”
　　“关闭天工局2333号。”随着徐源炫这句话落下，直播也完结了。可所有人心中都升起一抹恐惧：这种东西，可能不止一个....因为八尾猫说的是“它是第一只从核弹中心存活的生命。”意思就是其他在核单中心生存过的生命，现在都消逝了....
　　“我们要真相！这种武器....这种灭绝人性的武器....到底是谁开发了它们！还有哪里的人们受到了它的攻击？”
　　“省省吧，如果有这种武器，国家一定有！你听说过哪里被这东西炸了吗？这种东西...根本瞒不住的好吧？”
　　“.....可八尾猫的意思，这种武器已经不是第一次被使用了，八尾大人总不会说谎吧？”
　　“笨，如果你有一个新武器，威力太大不好控制，你会去那儿实验它？”
　　“范围广阔的无人区....”
　　“还不算傻透顶....”
　　“可现在显然不是国家的武器吧？显然这是反抗组织的基地啊....”
　　“....所以现在麻烦了啊...”
　　确实麻烦了，五个情报局的局长都被骂了个狗血淋头！
　　“核反应堆技术都能失窃！？国安局，民情局，军情局，情报局，敌特局，你们统统都是废物！”宁德帝大声咆哮，他现在气的肝儿疼。
　　结果只有廉政局因为确实和这种事情没沾边儿，免于被骂，躲在一边偷着乐。
　　“给我查！要是有一天我被人用核弹威胁，我就要你们脑袋！”
　　“是！”
　　几个局长垂头丧气走了出去，只有廉政局的柳达源心情倍儿棒，六个局名义上是同等的，可安全局和情报局显然更高级，特别是安全局，隐隐是六局之首，如今安全局倒霉，没准这个安全局局长就轮到他柳达源坐了。
　　“呵呵，柳局长心情不错啊。不知道对方是不是贿赂了核电站哪位官员弄到的资料呢....?”
　　柳达源心中一凛，现在就把自己摘出去确实是太早了，自己有些得意忘形了。
　　“哎呀，廖局长，哪儿的话，我这是家里有点喜事儿，跟着案子可无关呐。诸位要调查什么，用得到我柳达源的，尽管说。”
　　柳达源也是官场老油条了，一转眼珠就明白了廖子峰这位安全局局长为的是哪出。安全局介入调查国家官员，太打眼，可他柳达源就容易下手的多，随便找个莫须有的人告一状，就可以把人拎走调查，谁都说不了什么。
　　如果平时他要是敢这么干，绝对是死路一条。可现在是非常时期，皇帝的怒火已经盖不住了！只要他不故意入人以罪，就随便他怎么作！只要不弄死人，估计皇帝都会帮他挡下去。
　　徐源炫传送回诹访湖酒店，就继续睡觉。要知道，一只合格的猫，一天要睡十八个小时。徐源炫正冲这个目标而努力中....
　　至于京师因为他已经翻了天？又不是他的锅，找那些反抗武装去。

第三十七章丶吃芥末的猫
　　“咦...八尾大人竟然还在睡觉....”宁雪和梁静回到诹访湖酒店，第一件事儿就是来看八尾。
　　“听说猫一天要睡十八个小时的....”宁雪说着明显是她刚刚查到的数据。
　　“那是老猫吧...八尾大人....呃”话说八尾大人没准是超老的猫也说不定呢。几百岁？几千岁？都没准儿啊....
　　“就算年轻的猫，也要经常睡觉的，我们别打扰它了，我让人去东京弄了几十斤新鲜的三文鱼肉，大部分是要留给八尾大人吃的，别看它个头不大，实际饭量很大的，特别是剧烈运动之后....”傀儡（徐源炫男）对宁雪和梁静说道。
　　至于谁被派去买鱼了....
　　老大正一脸纠结的乘坐新干线往诹访湖赶来：“我有一句嘛卖批不知当讲不当讲。老子是保镖啊！是中南海保镖啊，李连杰演的那种！又帅，又稳，是靠谱的成年男性来的！你竟然让我当跑腿的？还连着好几次！？”
　　至于老二，他正在诹访湖旅店四周巡视，活儿也不轻松。可这属于保镖应尽的职责，所以也没碎碎念一些有的没的。
　　“如何了？一副山村的原设图，其中要有一间不小的神社，也要有一座大宅。还有一个拦河大坝，我想刚才去的地方几乎都有的。”傀儡询问道。
　　宁雪歪着脑袋瞅着猫，显然是既想撸猫，又不敢的样子。“嗯，我晚上会画出大致轮廓的。”其实她下午已经画完了大致轮廓，不过显然这并不能让她自己满意罢了。
　　“好的，你先去绘图吧，等三文鱼运过来再一起吃饭。”
　　他们中午在高远町的餐馆对付了一顿，说不上多好吃，不过食材新鲜，总体来说还算不错。可毕竟下午转了一下午，消耗不少体力，傀儡倒是无所谓，俩妹子是真饿了。
　　可听说有大量新鲜三文鱼肉刺身吃，立马化饥饿感消失，她们觉得还能忍三个小时的！
　　宁雪和梁静见八尾不可能醒来了，就依依不舍的回各自房间去了。
　　梁静要赶趁这段时间多补一下工作，毕竟就算现在偷懒，等回国以后这些工作也还是她的...到时候就得加班。现在趁有时间多干点儿， 回国之后就轻松点。
　　宁雪当然是要完善下午画的三幅画，至少把基础画出来，等会让徐源炫修改。
　　一个多小时之后，老大回来了，偷偷把好几大盒保鲜冷藏盒给徐源炫（傀儡）。然后转身就走，潇洒无比。
　　实际是因为这些顶级三文鱼刺身他一口都不能吃，眼不见心不烦，反正他也吃不出顶级的哪儿好，还不如回去和老二一起吃那些稍差的。
　　“宁雪，梁静，吃饭了！”晚饭只吃刺身也不像话，当然也在酒店点了一些菜品，顺便让他们送来了海鲜酱油和青芥。
　　“终于送来了吗？我肚子都叫唤了！”这是梁静。
　　“我，我去叫醒八尾大人。” 这是宁雪...同样是妹子，差距怎么就这么大呢，就梁静这样的，小心没人要！
　　“不用了，我已经起来了。”徐源炫自己走了出来，身后跟着傀儡。
　　于是梁静和宁雪都看到了令人惊异的一幕---傀儡徐源炫竟然在伺候八尾猫吃饭...还会负责把八尾猫不满意的部分（芥末沾的太多，吃了会直冲脑门那种）吃掉，以免浪费。
　　“...那块沾了一大块芥末的鱼肉吃了不会死掉的吗？”
　　可徐源炫（傀儡）仿佛没味觉一样，根本眉头都不皱一下。正常人一定会用捂头，或者手指按压太阳穴之类的动作来“缓解”那种直冲头顶的那种感觉，可他仿佛吃的不是芥末，而是大米饭一样。
　　“......这家伙的意志力到底有多强？”
　　傀儡本来就没有神经系统，当然不会怕芥末的冲劲了....
　　虽然猫的消化器官比较脆弱，可徐源炫毕竟不是一只普通的猫，他的消化系统和味觉系统并不比人类差，当然不必和普通猫一样，吃完芥末就满地乱窜。
　　“...猫吃了芥末是这种表现吗？”
　　“我的体型可不是那种小猫，消化系统和味觉系统也是和人类一样发达的，不能用普通猫来衡量我。”徐源炫舔了舔嘴，解释道。
　　宁雪吐了吐舌头，似乎面对猫的时候更能表现出一些真性情。
　　“吃差不多的话你们就去旁边讨论工作吧，不用管我。”徐源炫见俩妹子已经不动筷子了，推测是吃饱了，可因为徐源炫还在继续吃，不好意思离开。
　　“那八尾大人，我们就失礼了。”事实上挡着人家吃饭的徐源炫才是失礼的那一方，不过中国讲究敬老爱幼...没准这八尾多老呢，没见徐源炫（傀儡）对他多尊敬吗？简直当做长辈供着的。
　　两位妹子离席，徐源炫（傀儡）也跟着过去和宁雪商量修改草图的问题。徐源炫就自己在那继续吃...
　　梁静很好奇，没了徐源炫（傀儡）帮忙，一只猫到底是怎么吃刺身的？难道直接咬？
　　可眼前的一幕颠覆了她的认知...八尾竟然会用筷子...还比人类用的都稳....
　　“成精的猫，就是不一样...”梁静失神的喃喃道，可手却一点不慢，连着拍了八尾用筷子吃寿司的动作几十张照片....
　　和没正事儿的梁静不同，宁雪和徐源炫（傀儡）这边倒是很正常的工作氛围。
　　“虽然是山村，可以有一些木房，但是日本人很重视抗震之类的，普通人家反而更青睐砖石房屋，而木房反而多是大家族才会造，用来突出底蕴之类的....”他们显然正在讨论园崎家大宅，徐源炫并不要求她一次就能完成，他只是希望宁雪有个概念，毕竟动画是需要很多幅背景图的。到时候还得再次来日本取景。
　　“山村的画，有个印象就好了，毕竟我们到时候是要做动画的，还得再来日本取景。动画可不是插图，需要大量背景图呢。”
　　“嗯。”宁雪也是懂行的，毕竟插画师和动画原画实际也算大半的同行了。
　　“唔....诹访湖周边的小镇你已经画的不错了，就照这样完善就可以了，可男二号和女二号并没有乡村孩子那种质朴的感觉....”
　　徐源炫这种说法算是委婉的，说白了就是原著中的男二和女二虽然穿着不算太落伍，可人的行事风格总有点土土的感觉。而相比他们，女主就感觉比较前卫一点...
　　“质朴...的感觉吗....他们和女主不是同一个类型吗？”
　　“不是的，女主虽然也生活在封闭的山村，但是她对外界的信息非常感兴趣，所以比起山村里大部分人，她都更前卫一些，更像城市住民。”
　　当时看你的名字的时候，就发现三叶实在是不怎么像一个乡下女孩，反而和生活在东京的立花泷有很多共同语言，并且她甚至比男主角都擅长泡妞.....
　　“女主甚至比起稍显内向的男主，更像是一个城市女孩，虽然她生活在乡下...”徐源炫又补充了一句。
　　“嗯....是...这种感觉吗？”宁雪画了一个短发，开朗的女孩面貌。
　　“嗯..虽然三叶是个开朗的女孩，可她也有保守的一面...”
　　好吧就让傀儡陪她工作好了，徐源炫踩着猫步回房间睡觉去了....他发现他做猫尽然开始比做人熟练了....返祖现象吗？

第三十八章丶空手接流星？
　　第二天徐源炫（傀儡）需要陪着俩妹子去另外一个山村观察村民的形象。
　　徐源炫（八尾）干脆就偷一天懒，继续以猫形态睡觉，这次睡到了下午才起床....
　　“嗯...今天去那儿直播好呢？”
　　“建议宿主就在附近直播，也可以给你的名字打打广告....”
　　“也不错...开启直播！”
　　徐源炫伸了个懒腰，然后才说道“今天没什么敌人要打，咱们就随便转转。”
　　“歹势啦，八尾大人竟然连续两天都开直播了！莫非要世界末日了？”
　　“高产主播！”
　　“.....楼上的你确定不是在嘲讽吗？”
　　“和谐观猫，莫要作死....”
　　“......”徐源炫决定无视这些逗比。
　　“系统，兑换水上行走能力，兑换飞行能力。”
　　“你家猫能飞？水上行走能力兑换成功，扣除一千万爱心值，友情提醒，宿主剩余爱心值七百万点”
　　“.....你绝对又偷偷涨价了吧？”这种明目张胆的宰客行为，还没人管了？说好的消费者协会呢？
　　可徐源炫也拿系统没辙，反正它最近已经越来越黑了。
　　再说你确定猫不能飞？我记得以前看过一个电影叫什么神经刀大战飞天猫来着......
　　“诸位观众，这个湖就是诹访湖，是十一区一个很著名的胡泊，这里也是一个旅游胜地。”徐源炫说着，走上了湖面，完全无视旁边已经惊呆的一群十一区居民和游客。
　　.....一个猫能说话，我都忍了，可它能在湖上走，是什么鬼？幻觉！都是幻觉！你们吓不到我的！
　　这群人的世界观已经咔嚓一声...裂了。
　　再见了，我初中学习的物理....
　　“系统，模拟你的名字的那颗流星坠湖的景象！”
　　“扣除七百万爱心值
　　“...”是看着我余额来的吧？一定是吧？
　　算了，跟系统这个臭不要脸的家伙生气，犯不着。
　　“各位观众，还有现实在诹访湖附近的观众，各位等会将会观看道一副天文奇景，这一起都是幻象，请各位不用害怕。”
　　徐源炫也不管已经有点半疯的诹访湖周边的原住民和游客，解释完就跑到湖中间趴着。
　　可徐源炫以为湖中间就没人打扰了？它太低估这群人了，没多久就来了一群摩托艇，还有几条游艇，甚至有些人使用手摇式游船....
　　海燕呐，你们可长点心吧，等会被吓得掉下湖去我可不管你们！
　　当然，他也就是说的狠，难道真的看到有人掉下湖不去救？不存在的。徐源炫虽然不认为自己是多好的人，起码为人的底线还是要守住的。
　　不过救人也是有先后的嘛，显然萌妹子优先。
　　“宁雪！宁雪！快来看！”梁静咋咋呼呼的跑进来。
　　宁雪正在一家山民的房子中观察，见梁静这样一出，也惊讶道：“怎么了？梁静姐？”
　　“八尾大人闹了个大新闻！它现在趴在湖上呢！”梁静兴奋的好像是她自己趴在湖上似的。
　　“趴...在湖上？”木头上？船上？
　　“就趴在水面上，下边什么都没有，十一区居民都疯了，整个十一区电视台都在转播呢，已经来了好几台转播用的直升机了，听说还有一大堆的船要过来呢！”梁静已经有点语无伦次了。
　　实际上徐源炫这次玩的是有点大，不止十一区这边轰动了，连华夏区也在转播了，不过这次转播的不是皇家电视台，而是芒果台，红豆台，香蕉台等一些地方电视台。可收视率缺一点不低，现在看转播的人已经达到所有看电视和看视频的人的百分之七十之多！
　　“杨教授，请您评论一下现在这只白猫到底是以什么手段趴在湖水上面睡觉的？它到底是利用了什么原理？”
　　“别问我...你现在说这只猫会飞，我都信.....”
　　“........”
　　“噗，这教授坏坏哒”
　　“人家请他来就是想看他被打脸，估计这样收视率就能提高了，结果这家伙竟然怂了！”
　　“哎呀我去，不止打假砖家，还有一群大V，公知，都怂了。他们说发生在八尾大人身上的都是个案，只有它可以做到，不在物理和生物学范畴之内呢。八尾大人果然牛。”
　　“.....可我也想知道，八尾大人是怎么趴在水上睡觉的....你看它睡的这叫一个稥。”
　　“只有我关心八尾大人说的天文奇景吗？话说那颗流星为啥飞那么慢....”
　　徐源炫控制着仙工局2333号产品对着一颗缓缓飞来的流星，它这么慢当然是故意的，这样才有足够的广告效果嘛。
　　“宁雪，咱们赶紧回去看看八尾大人弄的那个流星吧，你不是说有需要画的吗？”
　　“咦，梁静姐，你这一说我才明白，没准八尾大人就是想帮咱们才弄这么一出的！”
　　少女，你想多了，他只是单纯的想给自己的书和动画打个广告而已。
　　“嗯，这边也差不多了，咱们赶紧回去吧。”
　　两人竟然还都是行动派，说做就做，立即回到车站等公车了。不过毕竟地处偏僻，公车要两小时才有一辆。她们俩回到诹访湖的时候，都已经到傍晚了。
　　好在系统仿佛是故意等她们回来一般，知道她们俩跑到湖边，流星才一分为二，蓝色的继续向远处飞去。而粉色偏紫的一半，却从蓝色流星之中分离出来，砸向诹访湖。
　　“原来他想要的效果是这样的...怪不得连续好几次说不对....”
　　当然了这也是今天徐源炫直播的目的之一，让宁雪亲眼看一次这个景象，比说多少次都有用。
　　“这爱心值还真好用...除了不能兑换各种温暖人心的作品之外，几乎是万能的。”徐源炫吐糟道。现在全球有将近十五亿人在观看他玩的这一出，爱心值疯狂增加中。
　　“系统啊，你最近不老实哟，偷偷涨价是闹哪样啊？”
　　“宿主想知道我为你开启八尾形态消耗多少吗？我估计你也不想知道这个数字吧？等你还完我欠款，就不会有偷偷涨价这种情况发生了。”
　　“......”徐源炫以前就怀疑过，八尾的价值显然是远远超过当初的购买价值的，现在看来，是系统帮他垫上了。
　　欠债还钱，应该的。
　　徐源炫不再纠结。
　　这时候，那颗掉下来的流星显然越来越快了。
　　徐源炫已经睡饱了，当然不打算再磨蹭时间，他也早从傀儡那里知道宁雪和梁静回来了，就在湖边看着呢。
　　“小心！”
　　“八尾大人，快跑啊！”
　　“救命啊！”
　　湖中间刚还一堆围观群众，现在都乱做一团。果然如徐源炫所料，掉进湖里的有一堆。
　　没招了，徐源炫只能一个一个的把他们救起来。好在旁边就有一条挺大的游艇，徐源炫把救上来的人，都丢到了游艇上。
　　游艇的主人已经吓呆了，完全不知道逃跑。
　　就在所有人以为徐源炫玩过一把空手接核弹，这回又要空手接流星的时候...流星竟然直直的砸在了湖面上....可接下来....什么也没发生.....
　　“噗，这群人傻了吗？八尾大人不是早说过，这是幻觉了吗？”
　　“......好吧，我也想起来了，下午的时候八尾大人就提醒过，这不过是幻觉。可太过逼真了，我都忘了。估计身临其境的人更想不起来吧？”
　　“好吧，咱们也没资格嘲笑那些人....可我就是想笑，怎么破！？噗哈哈”
　　“...憋着会出内伤的！我选择嘲笑他们，哈哈哈哈！”

第三十九章丶我想八尾了
　　第二天一大早，宁雪就跑过来建议 “今天回东京吧。”
　　两幅画已经基本定型，就差后期填充，细化和着色了。毕竟真正作画还是要用数位板，现在宁雪不过是在绘图板上把最基础的画好，到时候还要扫描进数位板再继续作画的。
　　宁雪的观察力，和表现力都很强，昨天只半天，就把十一区的乡下住民的特征描绘了个七七八八。徐源炫也不要求她画的多传神，只要大体能和小说互相呼应就可以了。
　　“嗯...”宁雪工作完成了的话，徐源炫当然没有理由反对。现在的徐源炫是他本人，傀儡已经被收回。“既然如此，明天就把房退了吧。”
　　这边的房并不算紧张，所以徐源炫也是一天一续期的。不至于像东京的大江户温泉物语一样，连续预定了十几天。
　　得到确认，宁雪就跑去找梁静收拾东西，准备出发了。天气很热，早些出发还能少晒会儿太阳。
　　徐源炫根本没什么东西值得收拾的，干脆先去办理退房。
　　酒店门口就有专门接送客人的车辆，所以他们这次去车站是不需要再徒步的了。
　　“老大，咱俩再不冒个泡，读者都忘了咱们了吧？”
　　“冒泡，签到，潜水了。”
　　“........”老二觉得他家老大这么多年还是最差那一级别的特工，是有道理的。
　　下了车，买好新干线的车票，剩下的就是等待了。
　　从诹访湖到东京，乘坐新干线需要三个小时。现在出发，大约中午之前就能到了。
　　“几个选项，算作是工作进度这么快的奖励吧，宁雪你下午想去哪儿玩？东京迪士尼，筑地市场，东京铁塔，还是秋叶原？先说好，看樱花的话已经过季了，没有的。”
　　“这些地方我以前都去过了....”宁雪绞着自己洁白的手指说着。“硬要选的话，还是筑地市场吧...”
　　“....不是说她是宅女吗？宅女比自己去过的地方还多，这是要闹哪样？”徐源炫把这股失败的感觉驱散。
　　“那就决定去筑地市场咯。”撑死你们两个小馋猫。
　　虽然徐源炫更想去秋叶原，不过筑地市场也不错。最近他就算变成人，对鱼的喜好也是与日俱增....果然可能触发了什么奇怪的属性了吧？
　　刚刚还精神满满的俩丫头，一上火车就有点迷了。不一会儿，竟然都睡着了.....
　　嘁，到底你们是猫还是我是猫啊？...话说为啥我自己都承认自己是猫了？
　　算了，不理这俩懒鬼。徐源炫决定和朱雨萌煲电话粥，几天不见未婚妻，还真有点想她。
　　“老婆，想我了没？”
　　“没....我想八尾了，你赶紧把它带回来吧。”
　　还能不能一起好好的聊天了？说这么多大实话，多伤人？
　　“我决定把它煮了，让你再也见不到。”
　　朱雨萌噗嗤笑出声“到时候怕是八尾把你煮了吧？你们那边工作还要多久啊？”
　　“嗯，比预计的进度快，再有一周左右就能回国了，正好赶上徐熙颜第一次参加比赛。”
　　实际上这几天朱雨萌想去请徐熙颜来家里住，一来自己一个人住挺冷清的，二来也和未来小姑子拉拉关系。可死活找不到....
　　“嗯，小妹那边没事儿吗？我还想叫她过来小住的，可都找不到她人....尽快回来...家里有点冷清。”
　　虽然朱雨萌没说什么想你啊之类的话，可徐源炫还是很高兴，至少朱雨萌已经习惯了他的存在。
　　“我和她都有八尾大人保护呢，能有什么事儿....我会尽快回去的。”
　　“嗯，我这还有事儿呢，挂了啊。”
　　“嗯嗯”朱雨萌挂了电话，徐源炫愣愣的看了电话一阵子，才对系统说道：“徐熙颜那边不会出问题吗？与朱雨萌相关的人，应该会被情报局重点关照的吧？”
　　“等你想起了，黄花菜都凉了。这件事儿我早办妥了，甚至连徐熙颜名义上的爹妈都给你找好了。他们记忆中，徐熙颜就是他们的亲生女儿。至于徐熙颜这一阵子的下落，我就不管了，你自己随便找个理由应付去。”
　　“...就说被八尾带走了好了...如果有人问起的话。”徐源炫随便找个理由，觉得还说得过去，就不管徐熙颜这边的事情了。继续研究去东京之后的行程。
　　研究了一会行程问题，徐源炫又饿了...看着旁边俩没有睡醒迹象的妹子，徐源炫不由有些心疼她们，昨天绝对都是熬夜工作了吧。于是徐源炫化心痛为食欲“麻烦您给我来五份最高价的便当.....”
　　“.....”饿死鬼投胎吗？
　　原本人家乘务人员还以为徐源炫是自己吃三份，给俩妹子一人留一份的。可等到徐源炫把五份都吃完，一份没留的时候，乘务员已经对这位大哥产生了深深的敬佩之意：“活该你丫一辈子打光棍！”
　　徐源炫看了会儿新闻，新干线已经进入了东京市区。
　　“起来了！”徐源炫如果不是万不得已，也不想打扰人家睡觉。可现在都到东京了，其他人都开始收拾行李之类的了。顶天还有十几分钟就得下车了。女孩子嘛，刚睡完觉还得整理一下之类的，所以徐源炫只能把她们叫醒了。
　　“.......我，我竟然睡着了，好羞耻”宁雪赶紧跑去洗手间整理头发，洗脸之类。
　　梁静却不急去整理，反而疑惑的盯着徐源炫“你没做什么奇怪的事情吧？”
　　“你已经怀了我的孩子了，孩子他妈。”徐源炫难得的直接恁了回去，之前要不是宁雪在，他早恁梁静了....
　　徐源炫这么一说，梁静反而笑了。“流氓！”说罢也起身去洗漱，走到一半回头说道“禽兽不如！”
　　徐源炫显然是能理解她这句“禽兽不如”的真实含义的，可列车内其他乘客看徐源炫的眼神却不同了....
　　“....”我比窦娥都冤呐！
　　俩人洗漱回来，没多久，就到站了。
　　惯例，几个箱子都落到了徐源炫手里。徐源炫无所谓，反正他力气大的很，这几个箱子也不影响他行走。
　　筑地市场距离大江户温泉物语不远，所以几人先打车回了大江户温泉物语，把行礼放好，然后才转头出来，打车直奔筑地。
　　如果在世界范围内寻找吃货的天堂的话，那么整个世界能和东京媲美的，也只有华夏区的北京，上海，重庆，广州，杭州等几座城市以及位于欧洲法兰西地区的巴黎了。就连同样以美食闻名于世的意大利地区，都和这些吃货向往的地方差距甚远。
　　不同于华夏区花样百出的烹调方式，甚至可以把其他民族闻之色变的东西制作成顶级美味。十一区主要是以突出食材本身鲜美著称，而筑地就是世界最大的海鲜市场，自然也是最能突出十一区美食文化的地方之一。
　　“果然寿司大还是晚上去吧。”这家店可以说是在整个十一区，都是超有名的店了。不过这几天徐源炫三人寿司刺身没少吃，自然打算换个口味。
　　“虎杖 魚河岸千両为目标，出发！”三个吃货雄赳赳气昂昂的杀向岸千両。岸千两是以海胆和海鲜饭为主打的一家店。虽然没有寿司大那么出名，可也是筑地人气店了。不过他们的店员只有两人，其中厨师只有一人，所以徐源炫等人等了半天，餐品才上全了。
　　于是三个吃货这一下午，都在筑地没挪窝，晚上更是在寿司大吃完晚饭，才回去。
　　“老大，我也想吃海胆刺身，海胆盖饭。”老二纠结的说。以他的工资，也不是吃不起，就算给两个人买单，他俩再能吃点，也不过两千块钱左右。
　　正在吃回转寿司的老大一巴掌拍在老二后脑勺上“怎么？嫌老大我请你吃的寒碜了？”
　　“没！回转寿司最棒了！真好吃！.....”

第四十章丶怪我咯？
　　“.....”徐源炫在秋叶原转了半天...可内心毫无波动。如今的秋叶原与其说是二次元的圣地，不如说是个电子器械批发商城。二次元的氛围几乎完全没有，甚至连女仆咖啡厅的女仆都是硬邦邦的，完全没有那种宾至如归的感觉。
　　“我一定来到了假的秋叶原，这里根本就是普通的电器街嘛，甚至连卖同人本和小黄油的店都没有！”傀儡带着俩妹子去转东京塔和寻找打工的十一区高中生了。
　　徐源炫如今是八尾形态，正在秋叶原中央大街转悠。可入目的没一个能让他有到了圣地的感觉，就连唯一一家女仆咖啡厅，那些“女仆”也不过就是穿着女仆装的店员而已。
　　连徐源炫利用猫形体之便，求抱抱之后，都内心毫无波动。实在是她们没有一点女仆应有的职业素养！太差劲了！
　　“这种没有二次元的世界，就由我来改变！”徐源炫终于第一次发自内心的想要把二次元文化，以及另外一个时空比较先进的那些东西带传播出去。
　　有人说二次元创造了无数宅男。可事实是只要他们想宅，他们可以做游戏宅，电影宅，电视剧宅，偶像宅。所以实际上他们可以用各种理由去宅，为什么一定要归咎与二次元？
　　他们之所以成为二次元宅，不过是因为二次元有更多“童话”而已。与其说是二次元创造了宅男，还不如说是现代社会创造了越来越多的阿宅。更何况大多数阿宅只不过是伪宅而已。
　　更何况人类逐渐脱离体力劳动，进入全信息化时代本就是社会发展趋势。加入二次元，也不过是加快了这个趋势罢了。
　　“宿主竟然还有这么上进的一天，难能可贵....”
　　“嘁，少说风凉话，你怎么能体会无番可追的痛苦！”
　　跟系统扯了会儿淡，徐源炫开始研究应该去哪儿转转。
　　说实话，徐源炫来东京最大的目的就是来秋叶原朝圣，可结果是如此的凄凉....他仿佛一下子失去了信仰。
　　“长萌大萌神，诶罗芒啊老师，珈百璃，小埋，康娜酱都由我来守护！”
　　“不过这样的话，第一部动画以寒蝉出道的话，效果是不是会差了一点....难道走老套路的热血流吗？”
　　想要一次打开局面，相对小众的推理流动漫就有点过于慢热了。
　　虽然寒蝉的经典，是毋庸置疑的，可因为有点烧脑，所以并不适合作为第一部打开局面的作品。而现在七龙珠，机器喵，柯南，灌篮高手都已经开始连载了，不过现在还都只是漫画作品，距离动画化还要好久。所以现在只做第一部动画的话，几乎是没有什么对手的，也可以作为“动画转型”的第一部作品。
　　徐源炫需要让人们知道，动画，或者说动漫，不光是给小孩子看的东西。动漫，不是小人书！
　　“既然秋叶原还只是一条普通的电器街，那么自己不如在京师建立一个真正的圣地呢。”
　　不过京师的土地很贵的，徐源炫现在虽然也是身价不菲，可也不可能在京师那种地方买下整条大街做改造。所以他还需要一些小钱钱。
　　“果然，赚钱的话还是要落在徐熙颜身上....”历来歌手都是最能吸金的明星，他们一首歌的收益可能就超过影星拍一部电影的....
　　“等你把二次元发展的火爆起来之后，你只要起个头，自然会有人跟进的。”系统给他出了个好主意。
　　“确实...”现代社会是个讲求分工合作的社会，什么东西都想自己搞，很明显是不现实的。也容易让别人记恨。
　　就让傀儡陪着两女转悠吧，徐源炫决定回家了。
　　“圣地”的“萧条”现状，让徐源炫难得的有了前进的动力，而且他也想朱雨萌了。
　　不过八尾的“传送”向来是双向的，如果传送之后不传送回去，就不能进行下一次传送了。
　　所以徐源炫想回家的话，就只能从东京跑回京师....研究了半天，徐源炫觉得还是用八尾跑回去比较直接。虽然挺蛋疼的...不过也能顺便直播收集一些爱心值嘛。系统最近越来越黑了，爱心值都快见底了。
　　“变成八尾猫，开启直播！”打开天工局2333号，徐源炫把镜头调整了一下。
　　“各位，今天要表演的是猫爪水上漂，百分百空手接白刃...呸！百分百不借助任何外力，横渡黄海，渤海。当然，本喵现在身在十一区的东京，需要先跑到朝鲜半岛，再从朝鲜半岛进入黄海，最后的目标是帝都。整个行程大约是八小时。”
　　徐源炫在人口稠密的地区大约最高速度也就三百公里每小时，有时候因为要躲避行人车辆之类，还得减速。不过它在海中就可以跑得再快点，所以预计八小时左右回到京师。
　　“高产主播！”
　　“劳模主播！”
　　“我家八尾大人不可能这么勤快....”
　　“嘁，它想回京师被撸喵才是真的，我看它直播只是顺便的。”
　　“扎铁了，老心，你为啥瞎说实话...”
　　徐源炫见自己真实目的竟然被观众猜出来了，却一点也不尴尬，反正我就是喜欢被撸猫，你咬我啊？
　　无视他们，徐源炫开始飞奔。
　　刚开始是在东京市区内奔跑，一小时之后就已经出了东京市区，之后徐源炫直接穿山越岭。它显然根本无视地形，只走直线。
　　“这个活点地图还能标出目的地的位置，不错。”
　　“....感觉今天的直播有点无聊啊....就这么一直跑吗？”
　　很显然，徐源炫对付事儿的行为让观众不满意了。
　　看来得来点真功夫...前面就是朝鲜海峡了。
　　“前面有船！要撞上了！”徐源炫故意调整了速度才好似刚好要撞到这艘船，就是要表演一下真正的技术来的。
　　徐源炫爪子一用力，飞起十多米，而那条小船，不过只有三米多高。徐源炫刚落在水面，就继续狂奔。
　　“帅！实力装B！”
　　显然，观众都看出来这是它故意的。
　　“.....这群人长这么聪明干嘛。”
　　突然，徐源炫停下了。因为他在活点地图上看到刚才船上竟然有十几个红点，还有几个绿点，却正在消失。有人在杀人！
　　它立马转头就冲那条船冲了过去。
　　观众有点懵逼，什么情况这是？装B一次没过瘾，还想玩第二次？我们圣斗士同样的技能，不会中第二次的啊？
　　里面已经在杀人了，徐源炫也顾不得人质安全了，他现在只能尽快制服那些匪徒这一种办法。
　　“老大，那男人不说，咱们照顾照顾他老婆女儿吧。”
　　“对give him some color see see。”
　　“我...我想劫个色....”
　　首领见手下人意见出奇的统一，也不敢过分违抗“民意”。
　　“别弄死了，还指望她们让那男人乖乖的呢。”
　　这些话都是当着这一家三口的面说的，当然就没打算瞒着他们。
　　正当三口之家觉得世界末日要来了的时候....
　　“嘁，做匪徒就做匪徒，为啥每次都想顺便采个花。活该死在我手上。”
　　徐源炫并没有说出来，因为很浪费时间，他的做法是直接一爪子拍碎挡风玻璃，冲进了游艇的控制室。
　　观众惊了“八尾大人是不是有死神小学生体质啊？怎么去哪儿哪儿出事儿？原本这个世界挺和平来着...”
　　徐源炫“.....我有句mmp不止当讲不当讲。这特么都怪我咯？”

第四十一章丶看懂电影无间道，很重要
　　可他手...爪上却没犹豫，直接一爪子拍碎离他最近的匪徒的膝盖骨。对方应该感谢他没把利爪亮出来，否则绝对是几条窜血的深沟！
　　还在众人愣神的功夫，徐源炫已经冲向第二个人，这人正用匕首往人质一家男主人脖子上比划过去，显然想要要挟徐源炫。
　　可徐源炫显然不可能给他这个机会，先用右爪利爪接住刀锋，然后左爪一爪子拍碎了这人的肘关节骨头。
　　剩下两名匪徒这才反应过来，可他们的反应是转身想跑....当你面对一个凶兽的时候，如果选择对抗，还可能多一些活命的机会，哪怕只有一亿分之一...可如果选择逃跑，又没有它快的话.....只一秒钟，他们的膝盖骨就被拍碎。
　　匪徒只有四个人，他们最先进的武器竟然是一把刀...好像是水果刀之类....这么不专业的吗？
　　“你们也太low了吧？干杀人的买卖，连把枪都没有？”徐源炫吐糟着匪徒，可马上就陷入了危机。
　　“八尾大人！”三口之家中的女孩欢呼一声，把徐源炫紧紧搂在怀里。虽然徐源炫现在只是小猫的形象，可能说人话，一爪子威力又这么大，当然不会被认错。
　　“不能呼吸了....”
　　好不容易把头从“凶器”之中钻出来“.......喂喂喂，我还有其他事情要处理呐。”
　　女孩尴尬的放开徐源炫，其实这妹子长得不错，可徐源炫不敢让自己向人渣方面发展.....
　　“你们...是什么人！？这么不专业，连反派死于话多都不知道吗？”
　　“......”匪徒都在惨叫哪有功夫回答他？
　　“八尾大人，这些人想要我爸爸的公司的新的研究成果。”
　　“哦？是什么东西？”
　　“不知道...只有爸爸知道。”
　　“不方便说就算了......你们家保镖要不要这么废物？竟然被几个拿刀的给料理了？”
　　“有内奸....”男人很是羞愧，一共就三个保镖，竟还还混了一个内奸进来。
　　“.....”看来这些没看过无间道的家伙就是很天真，难道以为顶着一张好人的脸，就是好人？刘建明长的多正派，和朱时茂老师有一拼，还不是反派？
　　陈永仁...好吧，他长得比陈佩斯老师像好人点，可也一出混社会的模样，反而是真正的好人，哪怕他出身黑涩会家族。
　　看人，要看内涵，懂不懂？
　　“报警了吗？等会如果警察就过来的话，我就先走了。”
　　“八尾大人是要回京师吗？不介意的话我们送您回去吧？”
　　....貌似也不错“可民航不让我上飞机....”
　　“没问题的，我们家有私人飞机。”
　　.....有钱，老婆漂亮，现充......
　　如果是原来的时空，徐源炫绝对不会让现充有机会回报他，让他们活在歉疚里一辈子吧！可这辈子他自己也是现充...没理由敌视现充阶级。
　　“好吧。”
　　直播间观众无语了，说好的空手渡海呢？虽然我们确实看够了，可你这朝令夕改也有点过分了吧？顺便打死有私人飞机的现充...
　　几人先去警局录了口供，看得出男子在釜山周边很有势力，只简单问了几句话，一家人带着一只猫就被释放了。至于这一家三口怎么制服歹徒的，实际警局早知道了...因为他们之中也有人看晒晒我家喵直播...
　　徐源炫一直被女孩抱在怀里还动不动就被妹子用脸蹭几下，虽然感觉不错，但是总有一股心虚的感觉。所以一出警局就跳到地上，再也不肯让妹子抱着。
　　“....那妹子被八尾大人嫌弃了....”
　　“笑哭，妹子好颜艺，幽怨的表情亮了。”
　　“少女，我们颜艺大师节目组邀请你，如果有意请于后天下午到京师东直门xx路xxx号面试....”
　　虽然这么伤人心不是徐源炫想做的，可他还是硬下心肠，不去看她。
　　“好吧，八尾大人一直很高冷，好像除了三公主，没人和它走的多近，自己能抱了它一会儿已经恐怕在全世界的人里面了，也是和它最亲近的几个人之一了！”
　　很好，少女，你的精神胜利法简直得到了真传，没准已经青出于蓝而胜于蓝呢。
　　“....”这直升机是什么鬼？
　　就见这家男主人直接坐上驾驶位，女主人自然而然坐在后边。
　　徐源炫还懵逼呢，就被女孩一把抱起，挨着女主人坐了。
　　.......所谓的私家飞机不会就是这种东西吧。
　　很显然，贫穷限制了徐源炫的想象力。这架直升机只是用来飞到釜山金海机场的........
　　“.....这家人的私人飞机停在公用机场吗？据说每年的保管费简直就是天文数字....”
　　仿佛听到了徐源炫的心声，女孩解释道“当初修建机场的时候，我爸爸就出了资的，这一个专用机库就是给我们家保留的。”
　　“.......”
　　徐源炫懒得再继续看了，原本他还认为自己已经是很有钱了...现在看来，自己还是很天真...
　　干脆趴在女孩怀里睡觉，眼不见，心不烦。
　　“.......八尾大人又花式晒妹，我生气啦。”
　　“我也生气啦！”
　　“人不如猫....”
　　“只有我关心什么样的人家可以在国家公共机场里面保留专属机库吗？而且这是湾流650吧？”
　　“不要告诉我详细情况，我不想听...就让贫穷限制我们的想象吧，就让我们以为这一切只需要几百万吧....”
　　“呃，话说这妹子你们不觉得眼熟吗.....”
　　“只要妹子好看，你都眼熟。”
　　“咦？你这么一说...还真是...”
　　“渣男！”
　　“我倒是想渣男一发，可惜一个妹子都没有更别提想渣一发得有两个以上....”
　　“真巧，我也是。”
　　“扎铁了老心们。”
　　“马上就是七夕了，各位男同胞要不要面基一发？如果有女同胞加入更好，我提供场地，北京市鲁谷村八号楼X单元X楼XXX号房间...”
　　“...贵圈仿佛很乱，不敢去不敢去。”
　　.......
　　徐源炫睡觉中，为了照顾它，飞机飞行的速度也不算快，尽量做到稳定。
　　“....对八尾大人尊重点，你这么摸它，过分了！”虽然男主人已经好几次想训斥自己女儿，可终究没张开嘴。反而是女主人先出了声。
　　百分之七十睡眠状态的徐源炫立即给她点了个赞。可猫的习性本身就喜欢被人摸，所以徐源炫一没人给他顺毛了，自然而然的就把脑袋往妹子手上蹭。
　　“嘻嘻，八尾大人喜欢我摸他呢！”这回再也没人拦着她撸猫了，毕竟猫自己表现出了想被撸的意愿....更关键的，这猫还是他们家的救命恩人。
　　女主人见八尾猫这般表现，才不出声了。
　　“还好老婆大人建议咱们坐游艇，否则如果第一次就坐飞机去京师，估计就被那群小人得手了，毕竟八尾大人不会飞....”
　　见妻子一脸稍显尴尬的表情，男人体贴的过去握住她的手。
　　“受不了，人不如猫也就罢了，还有人狂喂狗粮。而且这位中年大叔狗粮喂的要不要这么熟练！？”
　　“秀恩爱，分得快！”
　　“楼上，你这就不好了，怎么能盼着人家分手呢？孩子都有了...不过秀恩爱确实分得快....”
　　“噗....你们就不能盼人家点好....”

第四十二章丶家庭地位？正常操作！
　　徐源炫醒来的时候已经到了京师金贤秀她家...
　　徐源炫听说这小妹子叫金贤秀，内心是崩溃的“她和记忆中的金贤秀长得完全不一样好吗...”
　　话说是不是现在根本还没去做整容，原时空的韩国妹子到了一定年纪都要整容的吧？虽然现在韩国不存在了，可听说那边的整容依旧是独步全地球村的....不过就算是整容，也应该是有底子的影子吧？这种连脸型都完全不同的，怎么弄？
　　徐源炫倒是不反感整容，反正好看就行嘛，中国女孩沉迷PS，日本女孩沉迷化妆，韩国沉迷化妆+整容，太过男人沉迷...咳...顺便说一句：哥仨不火，天理不容！
　　这些都没毛病，只要妹子漂亮就行，怎么弄漂亮的，徐源炫才懒得理。
　　好吧，没准就是单纯的同名而已。
　　徐源炫根本毫不留恋的溜了。
　　比起外边的野花，徐源炫还是更想念自己家里的白菜，毕竟是最水灵那个级别的，虽然还不能拱....
　　还是回家让自己老婆撸猫吧。
　　金贤秀她家在北京的住宅就在二环，距离钉子户小楼所在的保大坊，只隔几条街。以徐源炫的速度，只要五分钟就可以到了。可就算是猫，也得遵守交通规则吧？徐源炫老老实实的多绕了一公里的路，才回到家，路上还不敢跑太快，这个憋屈。
　　他很想大吼一声“老婆，我回来啦！”可嘴里发出的却是“喵”
　　“喵咪！？”朱雨萌正在客厅餐桌那里发呆呢，显然冷清的家让她很不适应，听到猫叫，瞬间跑了出来。
　　果然，身体修长的纯白色猫咪蹲在门口，身上一如既往的一点杂色和灰尘都没有。
　　她把徐源炫抱起来，狠狠的蹭了蹭，仿佛在收利息....
　　“嘁，这群女人撸起猫来完全没给轻重吗？脖子差点被她给蹭断了！”徐源炫心里吐糟，可是脸上惬意的表情却出卖了他。
　　“喵”无奈的徐源炫开始卖萌....这次朱雨萌很正确的接收到了他的信号。
　　“是饿了吧？”
　　徐源炫表示老婆你狠聪明“喵~”
　　“等会，我给你炸鱼去...”
　　她从冰箱里拿出早准备好的鲫鱼...想了想又拿出一大块的三文鱼肉。
　　还是这么务实的风格，估计在她心中，美食确实要做的好吃一些，可填饱肚子才是美食最重要的作用吧。
　　好吧，现在对徐源炫来说，美食固所欲也，可也确实没有填饱肚子来的重要，毕竟他现在食量大幅度增加了嘛。
　　猫形态即便没有人形态吃得多，可也远远超过朱雨萌好几倍的。所以光鲫鱼，朱雨萌就炸了三条，要知道这可都是很大个头的，最大的估计有两斤重。徐源炫发现连炸鱼用的锅，都明显比以前大了一号。
　　油放的更多了，危险自然也更大。有人不清楚，炸鱼能有什么危险？实际上鱼身上除了鱼肉之中还有一点水，最大的问题就是鱼眼睛。高温之下很可能把鱼眼睛弄炸，里面的液体自然会让油崩出来。
　　虽然因此被烫伤的可能性并不大，不过面容是女人的第二条命，一般来说，没有女孩会冒着破相的风险给一只猫做炸鱼吃。
　　徐源炫一半感动一半嫉妒。估计徐源炫本人都没这待遇。显然朱雨萌不是会为了讨好八尾故意做作的性格，她做这一切都是发自真心的。可在她心中，猫的地位是第一位的，自己本体远远不如猫重要，这就纠结了。
　　“在家里地位不如一只猫，怎么办？在线等，急。”
　　“哟，哥们儿，人不如猫不是正常操作吗？”
　　“仓鼠＞雪貂＞猫＞狗＞女儿＞老婆＞我路过”
　　“....楼上你这么6的吗？”
　　徐源炫突然心里就平衡了，估计人不如猫，谁家都一样，不止我家这么奇葩，于是徐源炫心安理得了。
　　“喵咪，先吃点这个，垫垫肚子，我在直播里看你挺爱吃的..”是三文鱼刺身，蘸料都帮它弄好了，显然为了怕它吃太多芥末，把量减少了。徐源炫也不挑，芥末多点少点无所谓。猫食盒旁边还配了个小卡槽，里面放着一双筷子和一个小碟，塑料制品....妹子，啥时候你能对你老公我这么上心点？刚刚平息的嫉妒之心又升腾而起。
　　得，化悲愤为食欲。徐源炫大口大口的吃了起来。三条腿着地，一个前爪拿着筷子吃刺身....
　　“噗嗤”原谅朱雨萌没忍住，实在这画面太美。
　　“....”徐源炫扭头看她一眼，想瞪，可又舍不得。算了，和自己老婆计较什么，转头继续吃。
　　朱雨萌心情显然非常好，难得的哼哼起不知道什么歌的小调，在厨房炸鱼。
　　徐源炫也整个松弛了下来，也许，这就是家的感觉吧，安全感，温馨感，平静感都是在外边不曾拥有的。
　　吃完饭，朱雨萌给徐源炫掏耳朵。徐源炫觉得放着爱心值不要是傻。
　　“开启直播。”
　　“....又给我们看采耳。我要看三公主！”现在这群人都知道给徐源炫挖耳朵的是三公主朱雨萌了....
　　“嘁，想得美，我老婆怎么可能随便给这群货看..”虽然徐源炫趴在朱雨萌的腿上，可朱雨萌穿着裙子，并没走光，所以徐源炫并没让系统帮他打马赛克。否则直播间又要有一波怒吼“谁组的圣骑！谁组的暗牧！”之类了。
　　明明圣骑和暗牧都是很有爱的职业，这群人总是排斥人家，这样不好，不好。
　　大佬们不就说过吗？没有最人渣的职业，只有最人渣的玩家...所以圣骑，暗牧本身没错，错的是某些人....都是那些摄影不好，圣骑，暗牧都是给他们背锅！
　　徐源炫在那舒服的被采耳，动不动慵懒的喵一声。跟朱雨萌撒娇。
　　一群围观群众每秒都收到几百点持续掉血伤害，可又不忍心关直播。徐源炫整整享受了一小时。观众咬牙切齿的围观了一小时。
　　“嘁，一群玻璃心，想当初小爷参加同学会的时候，全系到了一百多对现充，就我们几只单身狗，没办法了，几个男的凑了几对。对外质疑：性别不同，怎么谈恋爱？成功拆散狗男女数对，撮合了几对百合花和几对好基友，可谓功德无量！”
　　这是徐源炫的心声，当然不可能被观众们听到。否则没准观众就炸窝了。
　　“喵~”采完耳朵徐源炫就趴在朱雨萌腿上睡觉。朱雨萌是看出来了，这猫是开始犯懒了。可她还不困，暂时不想睡。
　　于是她就把徐源炫抱起来，想哄婴儿一样哄他睡觉。
　　“......我已经二十出头的人了好吗？”
　　他甚至想直接张嘴说话了。不过想想还是算了吧。
　　朱雨萌潜意识里不想自己养的猫是八尾那种智慧不比人低，甚至可能比人高得多的猫，徐源炫已经隐隐感觉出来了。所以哪怕配合朱雨萌自己骗她自己，徐源炫也不想在她面前说话，除非迫不得已。
　　于是徐源炫做了一个猫这个情况下的正常反应，他一下子就翻身上了朱雨萌的肩膀。
　　“......哄猫和哄宝宝睡觉不是用同一种方法吗？”很显然，朱雨萌的哄猫睡觉作战，失败了。
　　“.......三公主也有这么呆萌的一面吗？以前谁说三公主像个机器人似的来着，你站出来，我保证不打死你！”
　　“以后我就是三公主铁粉！要是有民意票一定都投给她！”
　　“直播间的各位，不多说，投票的时候谁要是不投三公主，咱们就人肉他！”
　　“....你们怎么能这么野蛮呢？不好不好！投票是自愿的嘛！反正谁不投，咱们事后再找场子，怎么能威胁人呢...”

第四十三章丶抱猫的妹子你威武..咳
　　看样子大腿枕头福利今晚估计是没有了，徐源炫直接跳到床上，趴在那里睡觉。
　　“关闭直播。”
　　直播这一会儿也赚了小一千多万爱心值，蚊子小，也是肉嘛。
　　见徐源炫消停了，朱雨萌笑笑，开始看今天的“随堂笔记”。
　　徐源炫这边睡觉，主意识却传到了傀儡身上，看看他们几个的进度。
　　宁雪这边男一号，女一号，男二号，女二号都基本定型了，虽然和原作中有一定区别，可徐源炫又不是打算完全照原作抄袭，更何况新海诚主要是以剧情胜出，人设方面比较偏向写实。可徐源炫却希望能从《秒五》，《你的名字》把细腻，唯美这种画风带入ACG世界。
　　当然，比较经典的形象他还是会保留下来，以后可以抄....
　　见这边很顺利，估计明天就可以去最后一站，青之岛了。显然，宁雪的实力比徐源炫预计的还要妖孽。他更坚定了把这娃拐到他ACG战车上来的决心。毕竟以后徐源炫不太可能花太多时间管理动漫，漫画之类的事务。总监必须要有实力，更重要的是有执行力和修正力。显然宁雪很符合他的要求。
　　实际上动漫监督最主要的工作就是保证一部动漫的整体性，他不需要像电影导演那样需要学会一堆乱七八糟的技能。几乎所有比较成功的导演都是多面手，可动漫监督的条件就不用那么苛刻。甚至徐源炫需要的动画监督最好没什么自己的思想，按着他的规划来就行了。
　　宁雪这种性格软弱的动漫监督更符合他的心意。
　　徐源炫又瞅了一眼宁雪的进度，顺便联系了两个保镖，得知一切正常，就把主意识收了回来，真正去睡觉了。
　　“....好像就这个徐源炫还记得咱俩呢，老大。”
　　“.....我觉得咱们的戏份越来越少了。难道不够逗比？你去学学狗叫，看看作者会不会增加咱俩出镜率？”老大一只手摩挲着腮帮子，思考道。
　　“为啥是我学狗叫？如果是为了增加出镜率，我可以学猫叫，狗叫难度系数比较大，我怕搞砸了，还是老大你来吧。”老二很谦虚。
　　“嗯，说的也对...演德牧，你的级别不够，你就演个二哈吧....”老大很体谅老二。
　　“.......”老二想死。
　　第二天一大早，朱雨萌给徐源炫留了两条鱼，就出门了。
　　懒猫徐源炫一直睡道十点多才起来。跑到猫食盆前面一瞅，鱼都凉了，算了对付吃吧。
　　吃完饭，他控制傀儡给朱雨萌报了个平安，然后开始考虑今天的直播内容....
　　干脆给徐熙颜造造势吧，现在徐源炫对徐熙颜的定义为赚钱机器...毕竟音乐在这个时空的赚钱速度，他已经彻底感受到了，分分钟上亿的，有木有。
　　先跑回小别墅，否则让人看到徐熙颜从钉子户小楼出来，估计要吓呆一群人。
　　丢出一个傀儡变成白猫，然后自己变身成徐熙颜，傀儡可没有歌喉之类的技能，如果让傀儡唱歌，天知道是什么效果。所以还得他（她）自己出马。
　　“喵”徐熙颜抱着猫，“开启直播。”从观众看上去，仿佛还是猫在直播一样。只不过今天的八尾猫特别的乖，在徐熙颜怀里就懒得动了。
　　徐熙颜仿佛不知道“被直播”一般，一边哼着歌，一边写着什么，写的是一首王铮亮的《时间都去哪儿了》的配乐，这首歌的兑换价值竟然高达一万点感动值。按系统的说法，这首歌属于可以感动整个华夏区级别的歌曲，几乎是价值最高的那个级别的歌曲了。
　　当然了还是那句话，版权还是先注册好。
　　“这妹子哼的歌为什么没听过....”
　　“同没听过...”
　　“是不是瞎？这妹子显然就是原创好吧，这是在给歌做配乐呢”
　　“别以为我不懂就想忽悠我，配乐是没有任何设备自己一个人在那想，就能弄出来的？”
　　“夏虫不可语冰。”
　　确实很多东西并不是抄袭到手就可以直接用的，毕竟这首歌有三个版本的配乐，张信哲那个版本徐熙颜首先排除掉了，可即便如此也还有王铮亮和姚贝娜两个版本，这俩配乐效果都不错，具体哪一个更好些，她需要一个乐团来配合她。
　　徐熙颜现在能找到的可以帮她找乐队的人，也就只有皇家音乐学院教授梁国宣了。
　　虽然不想搭人情，可为了让徐熙颜这个身份以后的路平坦一点，还是拨通了梁国宣的电话。
　　“呃，梁教授，您现在方面吗？我是徐熙颜”
　　“哈哈，要不是你的电话，我也不接，我正在上课呢，不过正好谈到你，你这个电话倒是来的是时候。”梁国宣显然很高兴，他可没熄了收徐熙颜做衣钵弟子的想法。
　　“呃...我有一首新歌，有两种配乐方案，不知道该选哪种好，想请您帮忙找个小型乐队...”赶紧把目的说出来，无论能不能帮忙都赶紧说清楚，省的耽误梁教授授课。
　　梁国宣眼珠一转，这种教育自己这些心高气傲的学生的机会不多，虽然徐熙颜是野路子出身，可才华没的说。让他们长长见识也不错，省的自以为是天下第一的音乐学府出身，就小看天下英雄（雌）。
　　谜之音：如果抄袭也算才华。
　　徐熙颜：我凭本事抄的！怎么不算才华！
　　梁国宣笑道：“用不用我派车接你去？”
　　“不用不用，哪能让您操劳这些，我自己过去就好了。”徐熙颜赶紧拦着，这教授的热情她有点招架不来。
　　“那好，我等着。”说着，梁国宣就挂了电话，然后又打电话给门卫，让他们等会把徐熙颜接到小礼堂。
　　这才对一堆懵逼的皇家音乐学院高材生笑道：“你们有福了，刚刚提到的那位天才要来咱们这儿，她有首歌需要选配乐，让咱们出出力，等会我让管弦乐团和钢琴，合唱团都出些人去小礼堂，你们愿意来，也可以跟来观看。只准看，不准出声，说话，提问，质问都不行，否则以后别上我的课！”
　　“...能让这个冰山脸笑的天才？”
　　“这家伙可是出名的眼光高.....如今手下只有蒋渃馨师姐一个学生...”
　　蒋渃馨是大三，是他们这些大一新生的师姐，也是梁国宣唯一承认的“学生”。
　　“渃馨，上次跟你提的那个女孩要来，而且又写了一首新歌，你要不要来听听看？”梁国宣又给自己得意弟子打了个电话。虽然他觉得蒋渃馨也未必就比徐熙颜差，可蒋渃馨是古典音乐方面的专才，徐熙颜是可以把各种流行元素都玩的很溜的怪才，并不冲突，反而可以互相借鉴一下。
　　“好的，老师，我等会就过去。”蒋渃馨虽然下午还有课，可恩师相招，就逃课吧....
　　蒋渃馨旁边的闺蜜已经惊呆了“渃馨，等会还有课啊！”
　　“逃了。”
　　“.....学霸就可以这么任性吗？”闺蜜被击沉。
　　徐熙颜把《时间都去哪儿了》的两本配乐乐谱和词曲放进一个双肩包，抱起猫，出了门。打车来到皇家音乐学院，门卫自然把她带去了小礼堂。
　　直播间观众看不懂了“这是皇家音乐学院的小礼堂，现在被梁国宣教授包了...我就在礼堂里”
　　“....这妹子谁啊？显然不是三公主吧？”
　　“看不到脸，差评。”
　　“别吵吵，看看今天八尾大人又玩什么灰机。”

第四十四章丶另一个穿越者
　　徐熙颜一进礼堂大门，就有一千多双眼睛盯在她脸上，虽然徐熙颜的相貌没的说，可音乐学院本就是美女集中营，这些人对美女的抵抗力显然比普通人高的多。他们盯着她看的主要原因还是看看，这妹子到底哪儿有三头六臂，能让梁教授看上。其中更有一堆人是因为她怀中抱着的白猫盯了又盯，甚至一堆偷偷拿出相机照相的，留个美女照片固然是原因之一，更重要的是她怀里那只猫...
　　徐熙颜已经不是萌新了，对这些目光有了一些抵抗力了。还是有些心虚，毕竟是抄人家的....可这是凭本事抄的，也不会有人来告她侵权，所以外表还是很淡定的。
　　“熙颜啊，快来快来。”梁教授笑着迎道。
　　“呃...梁教授，你这是...”闹哪样啊？我只是想要一个乐队啊，你这闹了上千围观群众是要干嘛？
　　“我正好开一堂公开课，你这就来了，顺便就一起了。”梁教授打哈哈道，利用徐熙颜教育他自己学生这种龌龊心思，才不会说出来。
　　“哦...”算了，反正自己也打算宣传的，没准效果更好。
　　直播间开锅了。
　　“那位是我们作曲系的梁教授！整个华夏大区知名作曲人或多或少都被他指点过！”
　　“楼上说的夸大了，不过十之五六都被他指点过是有的！”
　　“我天，这就是梁教授吗？连我这个不怎么听歌的都知道他....”
　　“果然八尾大人不会随便找个人抱着的，这妹子身份估计也不简单吧？”
　　“难道又是一位公主....”
　　“梁教授才不会以这么大阵仗迎接公主，他这人脾气有些怪...”
　　“不许编排梁教授！虽然他脾气确实挺怪的......”
　　“噗，楼上你到底是粉还是黑啊....”
　　.....
　　“呃...这个梁教授这么牛的吗？”徐熙颜也是第一次知道。毕竟梁教授在当初三个老年评委之中按座位看应该是地位最低的一位....看来不是梁国宣不牛，是那俩老人更牛....
　　“来来来，渃馨，这是徐熙颜，是个天才。熙颜，这是我得意弟子蒋渃馨，主攻古风歌曲，以后你们多多亲近哟。”梁国宣一脸笑意，他真心为音乐界人才辈出高兴。
　　“蒋渃馨，你好。”蒋渃馨主动伸出手示好。
　　“我是徐熙颜，您好。”徐熙颜伸手与她握在一起...这妹子手上竟然有不少茧，看来是经常使用各种乐器的。
　　蒋渃馨却眉头一皱，对方的手太过柔嫩无暇，显然几乎没练习过任何乐器。不过未必所有音乐家都会学习乐器，也不再在这个问题上深究。
　　“熙颜，你说带一首新歌来，有两种配乐不知道用那种好，配乐乐谱呢？”
　　“嗯，作曲，作词都已经彻底完成了，配乐就在刚才我还在修正呢。”她从背包拿出两本乐谱。
　　“我复印一些，你不介意吧？”需要把乐谱给乐队每人都发一份两本，当然只能复印了。
　　“梁教授您太客气了，是我求您帮忙....”徐熙颜很不好意思。
　　“求什么的，太见外了。哈哈哈”梁国宣显然很高兴，徐熙颜招人帮忙第一个想到他，证明自己收她做关门弟子的希望还是很大的嘛。
　　“你先休息一会儿，给乐队一点排练时间。”
　　现在刚刚过午，如果乐队熟悉的速度够快还好，如果效率很慢，那就要到晚上才能彻底熟练。好在徐熙颜并不是要直接录歌，她只是想看看哪种配乐比较适合。估计大约到四点左右，就应该能得到结果了。
　　其实这两种配乐所使用的乐器基本是相同的，钢琴，小提琴，中提琴，大提琴，加重音的的时候可以加入低音号。当然徐熙颜不是专业人士，感觉上就是大约就是这些东西。专业就让专业人士去考虑就好了。反正这边连长笛，黑管，萨克斯，贝斯，吉他都一应俱全。显然不可能缺少配乐中最常用的三种提琴，钢琴了，至于低音号自然也不缺的。
　　“....你好，可以把词曲借给我看看吗？如果不方便就....”蒋渃馨话没说完，徐熙颜已经把词曲送到她手上了。
　　蒋渃馨盯了徐熙颜的双肩包一眼，仿佛那是哆啦A梦的四次元口袋。
　　她接过词曲，只看两分钟，已经知道了自己老师为什么这么看重这位徐熙颜了....
　　这是一首走心的歌，可以说，它不以卖弄技巧获胜，让他获胜的，是那种真挚的感情。
　　它仿佛父母的第一人称小说，短短几句话，却说出了一对父母的一生...他们把一切都给了儿女，而当儿女长大成人之后，收获的，除了孩子成长的欢欣，还有老花眼和皱纹....
　　“恭喜你，这恐怕是会感动整个华夏区的歌曲...它会成为经典歌曲的...一定。”蒋渃馨说的很真诚，让人能感受到。
　　“谢谢！”自己凭本事抄的歌，能得到这个文学少女般的女孩赞赏，显然是值得高兴的。
　　蒋渃馨却没有把词曲还给徐熙颜，而是从头品味起来。这次显然她更为认真了，刚才是大略浏览，这次确实以研究学习的心态去看了。
　　这首歌的歌词很是质朴，却又直指人心，作曲也走的大致路子。它不以高音，长音，爆发音来刺激听众，它有的，就是真挚的感情，这必然是发自真心的感慨....可这位徐熙颜才多大...她父母...老年得女吗？
　　已经翻到结尾，蒋渃馨再次从头看起，这薄薄的两页纸仿佛有种吸力，让她的目光舍不得离去。
　　传说每个人所做的词曲原本，都透着一个人的灵气和功底。可惜这本词曲干净的很，在她看来，这本显然是后期誊抄的，并不是第一版。
　　少女，你想多了，对于文抄公来说，不存在修改的.....毕竟这首歌已经在原本的时空被复刻了无数次，徐熙颜选的版本已经接近完美的程度，很难再做出修改了。
　　直播间观众有点不耐烦了。
　　“这妹子拿着词曲不还了是要闹哪样？还有，今天直播八尾大人都睡了一天了吧？再不挑点儿事儿，我就点X了啊。”
　　“人家是在学习呢，不懂别出声，这是我们蒋渃馨师姐，以后必然是天后级别的人物，而且她是原创型歌手！能让她这么重视的歌，一定不得了的！”
　　“嘁，我不管什么天王天后，就这么耗着也不是个事儿吧？”
　　徐熙颜一看，也对...这么耗着属于消耗粉丝的耐心，还是得找点儿事儿做。
　　“渃馨师姐，您比我大，我这么叫您，没问题吧？”徐熙颜套近乎。
　　“熙颜师妹，当然可以。”蒋渃馨这才依依不舍的把词曲还给徐熙颜。
　　“师姐最近有什么作品吗？”
　　蒋渃馨转头看了一眼正在练习的乐团，对徐熙颜说道“咱们去旁边的小客厅吧。”
　　在这里发出任何声音都可能影响乐团。
　　“好的”徐熙颜自然从善如流。
　　两人去了小礼堂右侧的小客厅。
　　“最近主要就是给当初天启皇帝所做的歌重新编曲补词。”蒋渃馨边走边说道。
　　天启皇帝朱由校就是统一世界那个明朝中兴皇帝，而且显然也是一个穿越者。
　　“呃，说来惭愧，我都不知道这位中兴大帝有留下音乐作品...”徐熙颜是真不知道。
　　蒋渃馨用奇怪的目光看了一眼徐熙颜：“就是《精忠报国》呀。”
　　不可能不知道的吧一般来说.....
　　“.......”这位前辈还真会玩。
　　“师姐把它重新编曲是为什么呢？”徐熙颜很好奇。
　　说起关于朱由校的事迹，直播间里观众也都很关注。
　　“....这妹子是真不知道还是假不知道啊？这应该是整个华夏民族都知道的事情吧？”
　　“也未必，这歌最近几十年都没怎么播出过了，毕竟歌曲有不少硬伤。”
　　“可惜，这么好的歌，哪怕只有片段是正确的，我也听得热血沸腾的。当初天启皇帝为什么不写下来呢？”
　　“天启皇帝要是你能理解的就不是天启皇帝了....”

第四十五章丶轰动
　　“天启皇帝只有一首歌流传下来，可当时只是士兵们听随军的娘娘唱过一遍，并没有文字记载。那些士兵不少都是大字不识的，回国的旅途又长达数月，回国之后能记得多少可想而知。很多歌词曲调都有些怪怪的，天启皇帝本人没有把这首歌记录下来，以至于现在留存的都是残本...”蒋渃馨不无遗憾的说道。
　　直播间观众们也不无惋惜。
　　“近百年无数人想修复这首歌，结果大多都失败了，这位女孩才大三吧？等她到四十岁没准还有点希望...再说现在也没人能理解当年叶尔羌一战的惨烈了吧....”
　　“可后来无数次逆转战局的黑油要不是因为这一战也弄不到手...”
　　“这些都是历史学家研究的东西....各位还是别歪楼了成不。”
　　这个时空的《精忠报国》这首歌，是在朱由校灭掉当时的西域强国叶尔羌汗国之后所作的，当时明军虽然胜利了，可近半将士客死异乡，天启皇帝“有感而发”才“作出”这首歌曲...
　　“...系统兑换《精忠报国》...”
　　“诚惠7000点感动值。”
　　“你看着我的余额要的吧！周扒皮！”
　　“宿主是不是太长时间没提醒你，你都忘了木驴之刑了.....”
　　“我错了.....”
　　徐熙颜不敢再和系统皮，转头问蒋渃馨。
　　“师姐，不介意的话，把你改过的《精忠报国》给我看看好吗？”徐熙颜绞着手指，有点不好意思，毕竟刚认识不久。（女性化的动作是因为啥？）
　　“当然可以，师妹稍等，我去拿给你”人家原创的都舍得给她看，蒋渃馨当然不会吝惜一个改编的。
　　“好的，多谢师姐。”徐熙颜笑道。
　　“应该是她多谢你吧，你这一改，她必然大红大紫了。怎么，看上人家妹子了？”系统跳出来嘲讽。
　　“...我就算有这心，也没作案工具啊...”徐熙颜扶额。要不是恁不过系统，他迟早有一天把系统拽出来打屁屁。
　　“百合无限好，只是生不了。”
　　“......”徐熙颜不理系统，让它自己蹦跶去。把门打开一条缝，观察乐团那边排练的如何了。
　　“不愧是皇家音乐学院的高材生们，竟然已经排练了一半了。”
　　一个小时就有这种进度，不得不说他们效率就是快。
　　“也是和乐器用的少有关，怎么，渃馨呢？”是梁教授进来了。
　　“我听说渃馨师姐正在当初明宗皇帝所作的《精忠报国》，想看看....”徐熙颜说道。
　　“这孩子天分是有的，可人都有擅长不擅长的嘛，她已经把精忠报国的曲调基本修复了，连我老头子也挑不出什么毛病。可歌词就不是咱们擅长的咯，可这孩子非一股劲儿往上扑。”梁国宣摇了摇头。转头眼睛一亮，这个徐熙颜不就是作词作曲全能的吗？
　　“怎么样，有没有兴趣给这首歌写词啊？”梁国宣看着徐熙颜，笑的像条老狐狸。
　　要是事儿成了，不止和徐熙颜拉近了一层关系，还可以给自己现在唯一的亲传徒弟打个响亮的广告，对徐熙颜也是好事儿。
　　毕竟徐熙颜即将出道，如果在出道之前就打响名声，当然会对她第一次节目获得的投票有好处，更容易获得好名次。
　　正好蒋渃馨这时候回来了，把一个本子给了徐熙颜。见梁国宣过来了，鞠躬道“老师。”
　　梁国宣点点头，算是回应。
　　“这....”这位师姐好厉害！曲子竟然被她修正得百分之九十以上都是正确的了！
　　“师姐真厉害！”徐熙颜发自内心的说道。
　　蒋渃馨给徐熙颜的曲谱，上边还有原本的老曲谱。有老曲谱不怕，怕的就是老曲谱不止有一些遗漏，更有一些是错误的。这样可能还比重新谱写一首类似的歌曲还难。可显然，蒋渃馨排除了大部分错误曲谱的对她的影响，几乎把整个曲谱都还原完成了。
　　“呃...”徐熙颜虽然很想把完整的精忠报国曲谱拿出来，可她现在有些不忍了。就用蒋渃馨改好的曲谱也无所谓，虽然有些小瑕疵，可也很不错了。
　　蒋渃馨却直接了当问道：“师妹觉得还有什么地方不妥当吧？”对于她认同的人，她从来不会抵触，徐熙颜就已经用她“原创”的《时间都去哪儿了》获得了蒋渃馨的认同。
　　“学姐改得已经是近乎完美了..我觉得是不是把方这个字再加两个拍，然后空一个拍...”
　　不用徐熙颜说的太过详细，蒋渃馨和梁国宣都眼前一亮，果然多着一个空拍，立时就好很多。比来字唱三拍，强的不是一点半点！
　　“不愧是梁老师都称赞为天才的人”蒋渃馨真的很高兴，虽然可能因此在曲目修正上加上徐熙颜的名字，可人家有这个实力。
　　“不不不，大多数修正都是师姐自己做的，我倒是对修正它的歌词很有兴趣。”徐熙颜赶紧表明自己没有抢功的意思。
　　“就这么说定了，你可抓紧时间，最好在乐团把两首歌排练的差不多的时候，把歌词修正完毕。”梁国宣交代完，就回小礼堂了。显然他的心情已经从很好，变成撒欢了。
　　至于徐熙颜如果没能成功修正歌词？无所谓，反正今天他梁国宣已经大赚了。亲传弟子修正了当年天启皇帝唯一流传在世的歌曲曲谱，估计就这一条，他在中国作曲家协会的地位都要飙升，没准还能弄个副会长当当。
　　至于徐熙颜能修复当然更好，代表他慧眼识英才。修复不了也无所谓，反正作词不是他强项....
　　徐熙颜装模作样的一个字一个词的修改
　　硝烟燃，贼酋猖狂。被她改成狼烟起江山北望....原本一股小家子气的歌词立马高大上了不少。旁观的蒋渃馨只看一眼“有戏！这学妹真的很有才！而且也很符合当时的时代背景！”
　　当时明朝的主要敌人就是北方的野猪皮和鞑靼，瓦剌。
　　刚开始徐熙颜还装模作样仿佛思考很久，后来有些不耐烦，干脆写快点。可在蒋渃馨眼中，就是徐熙颜进入了灵感爆发的状态。仿佛完全停不下来.....
　　这种状态无论是写歌，写词，甚至写诗，都是最容易出干货的状态，可遇而不可求。当然，光有状态，没有积累，还是什么都写不出来。
　　“....这师妹简直就是妖孽，随随便便就能爆发的吗？”蒋渃馨有了种淡淡的失落感，毕竟她长这么大，都没爆发过....
　　把一首洪屠刚的《精忠报国》抄完。徐熙颜长吁口气，虽然字不多，可装相太累了好吗？
　　完全就是力气活，写这些字。
　　“幸不辱命，我自认为还是满意的”徐熙颜装作抹一把汗的样子。
　　“...这师妹是在卖萌么？我该怎么回应呢？在线等，有点急”完全没有这方面应对经验的蒋渃馨抓瞎了。
　　这时候直播间已经被刷屏...
　　“....俩萌妹子自称修复了《精忠报国》，你不相信？可这却是真的。”
　　“我是朱由校第XXX代转世，这是我的银行卡号XXXXXXXXXXXXX，你们今天的安定生活都是拜我所赐，请往这里转钱以表示你对我的尊敬。马上就有不知天高地厚的警察来抓我了，可我不怕！因为我是真的！”
　　“楼上的，如果在俩妹子唱之前，你能完整唱出《精忠报国》我就给你打钱。”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+10086”
　　“如果《精忠报国》被修复是真的...这是一场地震啊！谁还管你个冒牌货死活...”

第四十六章丶点燃
　　“.....让皇家卫视相关频道都转播一下，我也想看看那位老祖宗作的歌到底如何振奋人心。嗯，那个冒充的家伙，你们知道怎么办的。”
　　“本台消息，皇家音乐学院梁国宣教授的入室弟子，现读大三的蒋渃馨同学，已经修复了当年明宗皇帝所创作的《精忠报国》。当时.....”
　　由于徐熙颜和蒋渃馨还在对词曲做最后的校对，电视台也不能就直播她们俩在那大眼瞪小眼。所以自然而然的，就要把《精忠报国》这首歌曲出现的时代背景播放一发。
　　“想不到我大华夏民族也有那么危机的时候。”
　　“嘁，那时候要不是天启皇帝，咱们华夏族就要面临一次浩劫了。”
　　“楼上说的过分了吧？不是天启皇帝，大不了咱们就窝在华夏区就好了。”
　　“鼠目寸光！要不是天启皇帝，我华夏衣冠不再也！”
　　.....
　　“我们来推测一下，如果没有天启皇帝，迎接我们的，将是什么结局呢？这个结果是用星光X型超级计算机运算获得的结果，未来历史很可能依据此结果发展。”
　　一张亚洲地区上面，没有天启皇帝的参与，明朝先丢辽东，然后陷入农民起义的泥潭，这时候建奴却迅速壮大，观众本以为建奴会直下京师的时候，却发现，京师竟然被农民起义军打下了....然后转眼农民起义军就被清军击败最后清军击败南明和蒙古人统一了中华大地。
　　“....原本就觉得天启大帝很牛，可竟然这么牛....”
　　“原本过不久就要被灭国的明朝，在他手里竟然玩了一手逆袭。听说当时大明科学院发明一个接着一个..蒸汽机，汽轮机，黄火药...”
　　“咱们用到现在还在用的蒸汽轮机就是那时候发明的好吧。核电站用的就是这东西发电...天启型核动力驱逐舰也是用的这个做动力的。”
　　突然，直播间再没人发字幕。因为这边蒋渃馨已经开口唱歌了，显然她唱的只可能是《精忠报国》
　　狼烟起~江山北望
　　龙起卷，马长嘶，剑气如霜
　　心似黄河~水茫茫
　　二十年，纵横间，谁能相抗
　　...
　　多少手足忠魂埋骨它乡~
　　.....
　　马蹄南去人北望
　　人北望草青黄尘飞扬
　　我愿守土复开疆
　　堂堂大明要让四方--- 来-贺----
　　虽然蒋渃馨嗓音没的说，可惜这歌真的不适合女子来唱...不过这只是为了方便校对，随便唱的。
　　“...有点不对劲呀，熙颜，当时天启大帝唱的应该是二百年...”
　　徐熙颜笑道“天启大帝歌颂的是整个明朝，用二百年是说他之前，可咱们歌颂的是他二十年征战整个天下啊...”
　　徐熙颜想着这个时空对天启皇帝的描述，喃喃道“他放弃过，他无助过，他灰心过，他失败过。可他终究都挺过去了。他，和一干忠臣良将是我们华夏族的脊梁！嗯，也挺好色的，渣男。”当然，最后这一句只有徐熙颜自己能听到。
　　“是啊，他是个伟大的帝王...他手下也都是传奇”蒋渃馨目光仿佛穿透时空，落在那血与火的时代，看着那一幕幕的英雄诗篇。
　　事实上，蒋渃馨是袁可立的后代，当时袁家以为朱由校会卸磨杀驴，自然偷偷把一个嫡系血脉过继给一户姓蒋的殷实人家，他家没有子嗣，自然会善待这个孩子。可老袁家虽然再没出封疆大吏，可也吃穿不愁，到今天当然早不如当初风光，可几辈子积攒下来的财富，让袁家如今也是华夏能排进前百名的大家族。
　　可这个改姓蒋的娃就尴尬了，改回去？不义，会让人戳脊梁骨的，当时的文人是要脸的，甚至脸皮比命都重要。虽然老袁家出了袁可立这么个不在乎脸的怪胎，可他儿子没继承他老子的光荣传统，对脸皮很看重。
　　算了，袁家也不少这么个孩子。
　　于是才有了如今的蒋渃馨....
　　当时和袁家同样境地的还有卢象升，魏国公徐家，可这两家都没干什么偷摸送走孩子的事情，荣宠至今未衰。卢家现在还是军中一方大佬，徐家家主是奥州总督....
　　如果让徐熙颜知道这些，她一定为蒋渃馨抱不平，喊一句“坑孙儿啊！”
　　虽然明朝的开国皇帝是朱元璋，可现代人对朱由校的事迹更为崇拜。当然朱元璋也很了不起，可比起朱由校还是差了那么一点点。所以把这首歌颂明朝忠良的歌，改成歌颂朱由校一朝的忠臣良将，显然很符合大众的喜好。更别提现在还有一大群当初功勋的后代，都身居要职呢....
　　直播间----
　　“突然有股参军的冲动怎么破...”
　　“嘁，你体检及格了吗就想参军，还得我上。”
　　“楼上只长肌肉不长脑子的闪开，还是让我这个德智体美劳全面发展的华夏新一代四有人才上！”
　　“那四有？”
　　“有车子，有房子，有婆子，有票子？”
　　“有本子，有片子，有碟子，有牌子！”
　　“喂？妖妖灵吗？还是那个人，公然在幼儿园开车。”
　　“楼上别歪楼成不，这正进行爱国主义教育呢...”
　　“全世界都统一了，还爱什么国哟...”
　　“前几天电视不是播了吗？还有一群反动分子想搞什么欧独，美独。”
　　“....祖国是我们大家的祖国，怎么能只靠那二十万士兵和八尾大人保护我们？我也想参军！”
　　“那...我也参军吧？参军会不会很辛苦，很危险啊....”
　　“不想辛苦也可以啊，军队分野战军，空军，海军，城防军，信息兵，二炮..很多。听说信息兵就不怎么参加越野训练啥的。”
　　“我是电脑特长生...我要去做信息兵！”
　　....
　　军情局局长简直要乐疯了“陛下，民众的参军志愿已经达到百分之一了！”
　　百分之一听着很少，可华夏区有十四亿人口，其中志愿兵适龄人群的男性有近一亿，志愿兵通常比强制服兵役的士兵战力高的多。这是因为志愿兵是有信仰的，他们知道自己是为保家卫国而战。可被强制服兵役，甚至雇佣军要么就是应付差事，要么就是为了钱。
　　为了钱的雇佣兵还好，多少有几分战力，可那些被强制服兵役的，只盼着赶紧服役结束，甚至抵触学习操作军事设备。
　　这种士兵打仗的时候能有多大用处可想之知。
　　可现在不同了！他们即将有一百万的志愿兵！这些人会配合他们的教学，配合不太过分的训练任务，稍稍吃苦也不会抱怨这抱怨那。而将来，这群人多少会有一些喜爱上军旅生活，成为今后的仕官。要知道，现在整个明朝的仕官人数，一只手就数的过来..还几乎都是被人情牵扯不好意思不留下的一些飞行员。
　　众所周知，训练一个飞行员，简直就是用钱砸！可训练好了，没几年，退役了.....估计那些教官每次有士兵退役都会在心里大吼“MMP”吧。
　　志愿兵好啊，他们更容易在兵役结束之后继续留下在军中任职。
　　有这些人做骨干力量，今后的军队建设会更加方便，也必然让明军战力提升无数倍。
　　现在的二十万志愿兵，说是志愿兵，实际就是雇佣军。忠诚很难保证不说，还有很大可能掺有敌特份子。
　　“你俩还在这儿？快来快来，已经差不多排练结束了。哦对了，趁这个机会，渃馨你把《精忠报国》的编曲做一下，等会也让乐团给你做配乐。”
　　“....”这什么情况？
　　“央视直播啊！这下我老梁可要露脸啦，哇哈哈哈。”

第四十七章丶时间都去哪儿了
　　准备好了的是徐熙颜的《时间都去哪儿了》,虽然她还在懵逼状态，可第一个音符传入耳中的时候，她已经进入了演唱者的身份，仿佛就是本能...
　　钢琴前奏响起，歌曲，开始了--
　　门前老树长新芽
　　院里枯木又开花
　　半生存了好多话
　　藏进了满头白发
　　记忆中的小脚丫
　　....
　　时间都去哪儿了
　　还没好好感受年轻就老了
　　生儿养女一辈子
　　满脑子都是孩子哭了笑了
　　时间都去哪儿了
　　还没好好看看你眼睛就花了
　　柴米油盐半辈子
　　转眼就只剩下满脸的皱纹了.....
　　徐熙颜并没有加入任何歌唱技巧，她只以一个女儿（儿子?）对原本时空父母的愧疚之心去唱这首歌。
　　整个小礼堂寂静无声，歌虽然才唱道一半，包括徐熙颜在内不少人流下了眼泪。
　　徐熙颜并没有因为哭泣停止歌唱，她想把自己的愧疚传达给另外一个时空的父母...不知道他们失去了唯一的孩子，要多悲痛...
　　（那是时空的徐源炫已经被某猫复活）
　　带着哭腔的歌声反而感染了更多的人。
　　“老婆...今年过年不加班了吧....三倍工资！老子特么不要了！我想回家看看爹妈...”
　　“我也想看看我爹我妈呢！过年年假根本不够两边跑啊，怎么办？自己回去？我可不丢这个人！没准七大姑八大姨还以为咱俩闹离婚呢。”
　　男人一咬牙“咱们把年假也请了！”
　　女人惊道“你疯了！这一整年，要是有什么事儿....”
　　“天大地大不如看爹妈大！”
　　男子铿锵的声音彻底征服了他老婆...
　　“听你的...”
　　电视中依然传来--还没好好看看你眼睛就花了....
　　这样的情景，在无数现代外出务工男女家庭中上演着....
　　.....
　　宁德帝叹气：“估计今年春运要挤死个人啊...通知铁路高铁和普通列车都给我加...还有，过年之前该结的农民工工资，一分钱不准拖欠！否则就以危害社会安全煽动民乱的罪名抓起来！我看谁敢顶风上！”
　　“是....”这离春节还有大半年呐。可民情局局长尚荣也不敢多说，下去安排去了，顺便催促那几条快完工的高铁保质保量的前提下加快速度，宁可多给点工资了....也让这些搬砖党早点回家....
　　.....
　　很多在逃犯罪份子看到直播的这首歌的时候，都流下了泪水...
　　“祁老三！你干嘛去！外边风声紧...”
　　“我去自首，我祁老三不会供出兄弟们，我手里也有家伙，不想拼死的别阻止我。”
　　“....去吧”
　　“老大！你，你怎么能让他...”
　　“我还是不是老大？”
　　“.....”
　　“老大，我祁老三不会出卖兄弟们的，可，我想见我妈。”说着话，祁老三走出了郊区仓库，骑着摩托去了南京市公安局自首。
　　“柳局长，咱们也是老相识，你一直没抓到我祁老三，我祁老三不怕话放这里，我自首，是想见我妈。我祁老三不是东西，可想挨枪子之前，见我妈一面，这要求，不过分吧？”
　　“是...因为那首歌吧。你还不算混账到底，为什么不肯坦白向老大在哪儿？”柳局长今天已经接待了一个在逃犯自首的了..原因相同...
　　“多说无益，我来自首，只是因为亏欠爹妈二老养育之恩，至于所做之事，我祁老三问心无愧，我几个兄弟，也都是好人！”祁老三很是坚定。
　　“...害你们妻离子散的那些人都比你们先死了，你这又何苦...”
　　“死的都是喽啰，那些大鱼，活的滋润的很呐！”说完这句，他就不出声了。无论柳局长怎么劝说，都没用。
　　“.....送民情局吧。”民情局也兼有检察院的职能。当然必须是超特大案件才会惊动民情局....
　　.....
　　“老大....”
　　“薛老二，你也想自首？先说好，你薛老二不像祁老三那么实诚，我可是信不过你的，你要是敢出去，我就宰了你。”向老大眼睛都不睁开，就那么仿佛梦呓般的说出这些话。
　　“那儿能呢！他祁老三傻乎乎的，我薛老二可聪明.....”薛老二看着从后心钻出的刀尖，没上油的机械木偶般把头转向后边。
　　“牛老四...为什么要杀我？....”薛老二没有等到回音，他死了。心脏被捅穿，他的生命之光在短短十几秒之后就彻底熄灭了。
　　“薛老二还没领悟小宇宙第八感，应该是活不过来了。”牛老四擦了擦刀上边的血迹，说道。
　　“....这时候你还有心情逗比？人心散了，队伍不好带了啊。”向老大叹息道。
　　旁边只有牛老四在傻笑，还有角落里一个沉默的少年一直一声不吭。
　　“跟着你老爹走死路，还是去找你妈，你自己选吧。”向老大第一次给了向阳选择自己人生的机会。
　　沉默的向阳一声不吭，走出了仓库，他的回答已经很明显了。
　　“供他吃供他喝，也不如那女人吗。算了”向老大自嘲的一笑。“老四，跟我去报仇，如果能活着回来...咱们也回家看看爸妈吧...虽然只剩坟头了。”
　　“还有仇人？不是...都死光了吗？”
　　“还有一个，他藏得深，可也被我抓到了脚。不过咱们没证据，不能像对付其他人一样曝光他，只能靠你和我两条命。怎么样？干不干？”
　　“向老大那儿的话，咱们多活一天都是赚的，我可不是薛老二，我活着就是为了报仇！”
　　“薛老二当初又何尝不是如此...人，是会变的...”向老大又叹了口气....
　　....
　　柴米油盐，半辈子...转眼就只剩下....满脸的皱纹了...
　　徐熙颜最后甚至已经有点跟不上节拍了，一直以来藏在心中对父母的愧疚，彻底引爆了。
　　“....”傀儡八尾完全无法理解这个眼泪啪嗒啪嗒的主人，男人形态的时候从来不哭的，一变成女性形态就这么能哭，不怪人们说，女人是水做的。
　　......这感动值...疯涨啊。
　　“妹子不哭，站起来撸！”
　　“....楼上你劝人就劝人能不能正经点！妹子不哭，哥哥带你去看金鱼！”
　　“....心疼妹子，一群粉丝都是老湿机。”
　　“楼上自己也是老湿机，鉴定完毕。”
　　“事实上我也没否认啊...妹子别哭了，来叔叔带你去买棒棒糖。”
　　“....咸湿大叔，我报警啦。”
　　“喂？妖妖灵？一群老湿机在开车，还是老地方，都是熟人，你们一到，准认识他们。”
　　“一群禽兽！人家妹子哭的那么伤心，你们竟然思想这么龌龊！来妹子，到姐姐怀里来，姐姐这里有好吃的。”
　　“嘁，hentai萝莉控，别以为你是女的，我就看不穿你的真面目！因为我自己也是！”
　　“......我想下车....”
　　“这，这是我家熙颜...呜呜呜，熙颜你终于懂事儿了。我们给你安排亲事也是为你好啊，你咋就跑了呢...”好吧这俩人估计就是系统给徐熙颜安排的娘了。
　　....
　　“怎么回事这个是？”宁德帝一脑门官司。
　　“徐熙颜，女，徐家旁支的旁支三房长女。徐家给她定了一门娃娃亲，可她不乐意，成亲之前跑了...”
　　“乱弹琴！这都什么时代了！怎么还搞盲婚哑嫁那一套！”宁德帝很气愤。
　　六个情报局局长都险些憋出内伤！你们皇家那些皇子，公主，其中一大半都是盲婚哑嫁的好吧！特别是四公主最悲催，刚拜完堂，新郎就挂了....
　　当初也因为这件事，负责官场和民间情报的两个情报局局长都被撸了...驸马有重病都查不出来？

第四十八章丶波及
　　“一首《时间都去哪儿了》让徐熙颜这位歌坛新人火线狂飙，终于有一首歌可以威胁喵喵版菠菜进行曲了。它靠的不是噱头，不是歌唱技巧，而是真正真挚的感情。虽然这首可以称得上感动华夏的歌曲已经结束，可我们的直播还将继续。我们收到消息，有两位女孩联手修复了《精忠报国》。现在乐队正在加紧排练....”
　　“熙颜，不好意思啊，打乱你计划了，原本应该继续给你时间测试两个编曲哪个更适合的。”蒋渃馨一脸歉疚。
　　乐队一听《精忠报国》几百年后竟然有人把它修复了，自然先放下了给徐熙颜配乐的事情。
　　不过徐熙颜实际已经选中了原唱的配乐了，这事儿对她根本没什么不良影响。
　　《精忠报国》被修复，最大得利者就是梁国宣，其次是蒋渃馨，第三才轮到徐熙颜。连皇家音乐学院捞到的好处都只能在第四。
　　可徐熙颜看着已经飙升到一百六十多万的感动值，已经幸福的想飞了。现实的好处？有感动值重要么？一百六十万感动值是什么概念，这种级别的歌，他能一天唱一首，不带重样的，唱半年！当然，能感动华夏级别的歌曲应该没有一百多首那么多，可次一等的换两首，三首，也不错嘛。她不挑的。
　　“没关系的师姐，我觉得刚才那个版本已经很好的了，不用再测试了。”徐熙颜真诚的说道。最终，还是选定了王铮亮的原版编曲。并不是其他版本有什么问题，只能说原配音对感情抒发的辅助性比较好吧。
　　“皇家中央电视台，观众朋友们你们好，现在趁乐团排练之际我们再回顾一下徐熙颜刚才所唱的那首感动整个华夏区的《时间都去哪儿了》。”
　　旋律响起....
　　“本台刚接到的消息，灵州地区启新山庄被两个武装分子攻击，却被不明来历的武装人员击毙。目前国安局已经介入调查....”
　　...
　　“撤吧，华夏区不能呆了。”
　　“我不服！咱们在军队里有整整三万人！再加上十几万的退伍兵，未必就没有一拼之力....”
　　“愚蠢！你以为明国人就那明面二十万军队吗？那是给外人看的辣鸡！他们真正的实力向来藏的很深。”
　　“....这俩疯子！都是他们...”
　　“时也运也命也....撤退，我们的根，在欧洲。”
　　如果是白种人说，他们的根，在欧洲，还说得过去，可这一家子都是正宗的黄种人....
　　...
　　“凯勒他们竟然因为俩匪徒而暴露了，真是滑稽...要不要...”
　　“看情况吧，不能让他们落在华夏手里。实在迫不得已，也只能引爆芯片了。”
　　“....可惜了，他们都是坚定的法兰西自由鸢尾花战士。”
　　“为了德意志民族，法兰西民族，和盎格鲁撒克逊民族的独立自主，小小的牺牲是难以避免的。”
　　.....
　　“局座，他们外表是华夏人，可实际上是法兰西贵族后裔...”
　　“立即安排抓捕!并且注意保护他们的人身安全！没准，咱们捞到大鱼了！”
　　....
　　“祁老三，告诉你个不幸的消息，向老大和牛老四死了。薛老二也没活了，应该是被牛老四杀了。到了如今，还不交代吗？你们到底是和什么人有仇。据我说知害死你一家人的那些人，都早就被执行枪决了，国家也算帮你们报了仇，就看在这点子情分上，说说？”安全局局长廖子峰亲自到民情局牢房提审祁老三。
　　“我也不知道向老大和牛老四的仇家是谁，我们打砸抢的店铺都是他们家的。可除了一个叫尼尔的家伙，根本不知道还有没有其他高层...不过有一点很奇怪。他们家族的所有店铺，都有一种奇怪的花，咱们华夏区应该是没有的...”
　　“.....是什么样的花？”
　　“....”
　　“没法形容吗...跟我来！”
　　“廖局长，你直接把人带走，不合规矩吧？”民情局好不容易把这个活的功勋点带到京师，你这就要抢走？
　　“我们安全局做事，民情局还是别插手的好，而且..这人在你们手里，没什么用，放行吧。或者让你们延局长来找我要人！”廖子峰可不是善男信女，说他是华夏二号实权人物也不为过，这搁在古代，就是锦衣卫指挥使！
　　“.....”民情局探员不敢再阻拦，廖子峰带着祁老三走了。
　　延庆知道之后一拳把硬木桌案打了个洞。旁边探员咋舌，这硬气功近乎登峰造极了吧...
　　“廖子峰！敢在老子嘴里抢功劳！别让我抓住你的把柄！”牙齿咬的咯吱作响。
　　“这几种花，是那种？”
　　前面摆放着十几种花朵，有蓝色矢车菊，黄色菊花，紫色鸢尾花，紫色玫瑰花，粉红色樱花，向日葵，荷花，百合花。其他就是一些杂花了，用来混淆视听，以防这人胡乱指认。
　　“就是那个！”祁老三指着紫色鸢尾花。“好像还微微发一点红色，和这个不是完全一致的....”
　　“哈哈哈哈，祁老三，你可知道，没准你能保下你自己一条命！而且如果你没指错的话，你那位向大哥和牛四弟，也能被我们追认成英雄！只要你们没伤害无辜的话...”
　　“...薛老二曾经做过...”
　　“薛老二已经被我们国安调查局内部处分了！”廖子峰可不会放过到手的功劳，从今天起，向老大，牛老四，祁老三，他们都是国安局特工了！那个薛老二，他可不是国安局特工。
　　“你，立刻去把向老大，牛老四，祁老三三个人的身份办好！他们是在十几年前就加入国安局了，你懂吗？”
　　“是！局长！”
　　这四人第一次作案是在重庆，抢劫了一家珠宝行，并且击毙“保安”十三人。按理说这几个人都是死罪。可如果他们杀的都是敌特份子就大大不同了....
　　“他们...是什么人？”祁老三是在帮向老大和牛老四问的....
　　“法兰西地区的欧独份子。是奸细。”
　　.....
　　“师姐”乐团怎么还没练好啊？都三个小时了....
　　“一般来说，如果配乐复杂的话，是需要久一点的。六小时以内都不算慢。”估计他们是因为笔记哦重视这个歌曲的原因，当然这个原因是不能和徐熙颜说的，否则没准会让她对皇家音乐学院产生反感。
　　不止徐熙颜急了，无数看直播的的观众都急了，虽然《精忠报国》被修复确实很振奋人心，可让人等这么半天也心累啊。
　　刚刚一直在播放的就是《时间都去那儿了》这首歌，还有它造成的影响。为了不影响《精忠报国》的效果，刚才那段蒋渃馨清唱的片段，并没有重播。
　　正在这时候“等急了吧”梁国宣笑着过来。“排练的差不多了，来吧，你们谁唱？”
　　徐熙颜赶忙到“我是比较软的那种嗓音，不适合唱这种比较雄壮的歌曲。还是蒋渃馨师姐唱吧”这倒是实话，一个软妹子声音的人唱精忠报国？估计没准有搞笑效果，振奋人心就别想了。
　　蒋渃馨却笑道“我也不适合，不过我请了一个适合的人，他已经来了。”说罢，她冲小客厅中的一个人喊道“洪先生，如何了？现在上台，没问题吧？”
　　“呵呵呵，只是试唱一下，应该还是没问题的。”
　　这位洪先生边说，边走过来，当仁不让的站在麦克风前面。
　　看来，这位洪先生对自己是非常自信的，不止他自己，貌似没有任何人对他唱这首歌提出质疑....

第四十九章丶爆发
　　狼烟起江山北望
　　龙起卷马长嘶剑气如霜
　　果然这位洪先生浑厚的男音把整首歌的恢弘气度彻底发挥了出来，一股股爆发的力量仿佛要把华夏民族那些已经沉寂多年的爱国情怀彻底掀起。
　　人们仿佛看到了国家贫弱，蛀虫遍地，建奴北虏肆虐辽东，沈阳城下数万明军依托高仅过人的城墙抵挡人数不低于他们的建奴铁骑，最终城破，却没有多少投诚之人，连两名总兵在内五万多将士阵亡。
　　心似黄河水茫茫
　　二十年纵横间谁能相抗
　　恨欲狂长刀所向
　　多少手足忠魂埋骨它乡
　　何惜百死报家国
　　忍叹惜更无语血泪满眶
　　天启皇帝朱由校虽然灭国无数，甚少败绩，可建奴弓箭可谓天下无双，甚至比起火枪射程还远，穿甲力比起火枪还强大！每击杀一个建奴，就需要用两个三个，甚至十个明军用生命去换取。每一次接战，不是血流成河！特别是第一次辽东保卫战，明军光总兵就阵亡三人，参将九人，军队十多万人！
　　二十年纵横间谁能相抗，它的代价就是多少手足忠魂埋骨他乡...一将功成万骨枯，可朱由校一路行来，枯的骨何止万骨，那数字是以千万做计量单位的...
　　马蹄南去人北望
　　人北望草青黄尘飞扬
　　天子守国门，朱由校做到了。他就算南下，眼睛也时刻都在盯着北方蛮族，那是中华民族的心腹大患！
　　我愿守土复开疆
　　堂堂华夏要让四方----- 来贺-------
　　最后，他做到了...地球，成了一个村，除了十一区是朱由校和十一区女天皇的儿子即位，保持了独立性，朝鲜作为不征之国保持了独立性之外，其他所有太阳照得到的地球土地，都成了明朝的国土...
　　“....燃爆了！我要参军....”
　　“省省吧，现在的军队不像当年天启皇帝时期那么有血性了！”
　　“就你这样的，在这诋毁咱们子弟兵，就有血性了？反正我要参军！”
　　“二十年纵横间谁能相抗！太燃了！也就太祖和天启皇帝敢这么说吧？”
　　“成祖皇帝也是很牛的。”
　　“白起，李牧，岳飞，韩世忠，李靖都算吧...”
　　“楼上不要歪楼，说的是我大明皇帝，要是将军都算，那太多了。”
　　“只有我一个人最敬佩的是袁可立总督吗...”
　　“拉倒吧，袁可立总督确实不错，可他要不是赶上天启皇帝这样的明君，估计得憋屈死他。”
　　这人还真说对了....
　　原本还等的不耐烦的无数观众这下彻底舒服了。“不枉我等了半天，就这歌，值！”
　　“额，我记得以前这里唱的是二百年纵横间...为什么这俩妹子给改成二十年了？”
　　“笨，天启皇帝说二百年，歌颂的是整个明朝，他当政的时候正好是明朝建国二百多年，可这俩妹子再改成二百多年就不适合了，所以干脆改成二十年，就是为了纪念那位天启皇帝...”
　　.....
　　“师姐，梁教授，这边已经没什么事情的话，我就先回去了。”徐熙颜怕等会再不走，就要被粉丝堵住了。现在这群人的目标更多放在洪敬哲先生和蒋渃馨师姐身上。毕竟这里是皇家音乐学院，洪敬哲是皇家音乐学院毕业生，蒋渃馨还是在读生，当然让这一千多皇家音乐学院的学生有一种天然的亲近感和自豪感。
　　可等他们“围攻”这两位之后，会不会把目标转向自己，她就不敢保证了，所以还是赶紧脚底抹油吧。
　　“那好吧...”梁教授刚开口，还没说话，徐熙颜已经溜了....
　　“这就是传说中的华夏速度吧...”
　　徐熙颜长得较小，可俩小腿倒腾起来，速度竟然让所有反应过来打算去要签名的大一男生都追不上。
　　“这速度，博尔特都没她快吧？咦博尔特是谁。”
　　“反正刘翔绝对跑不过她...”咦？为什么没人吐糟刘翔是谁呢？
　　徐熙颜一走了之，也没忘了顺便关了直播。这边徐熙颜的直播关了，可中央台的直播还在继续，小礼堂已经被中央台的直播设备包围了。
　　一共四个主要角色，才跑了一个而已，还有大量的新闻可以挖嘛。
　　“梁教授，请问您为什么突然组织这么一个计划外的公开课呢？”一个手持HJTV1话筒的女记者把话筒伸向梁国宣。
　　“呵呵，说来巧合，我正在课堂上谈论徐熙颜，她就打电话来，说有一首歌，她做了两首编曲，不清楚用哪个更好，于是想借个乐队帮帮忙。我这么喜欢提携后进，乐于助人，当然当场答应了。于是也就有了这么一场别开生面的公开课。希望校方不要追究我这些学生错过其他课程的罪责，这都是我梁国宣一人造成的，和学生们无关！”
　　“梁教授万岁！华夏好教授！某个杨教授和我们梁教授比比，你也好意思自称教授？”
　　梁国宣心里美啊，赚了无数功勋业绩不说，还捞了一波人望，看这次作曲家协会还有谁能拦着自己成副会长！
　　“好的，梁教授，请您不要挡着我们，我们需要采访一下蒋渃馨同学和洪唱将。”说着，这位记者把梁国宣扒拉到一边，一群记者蜂拥而过。留下灰化，然后碎裂的梁国宣。
　　“蒋渃馨同学，请问你修复《精忠报国》的曲谱一共用了多少时间呢？要知道，想要修复这个曲谱的大师级作曲家，有官方统计的，就在三百以上，从来没一个人能把曲谱还原到这种程度的，我相信，这几乎就是《精忠报国》的原版曲谱了。因为它和历史记载中的效果，惊人的一致。”
　　还是那个HJTV1的记者问的话，显然，这位记者的地位不同一般。
　　“实际上，我从初中就开始想要修复它了。可因为没有相关的音乐知识，只能想想，所以我下决心要报考皇家音乐学院，其后顺利拜梁教授为师，他是位非常称职的老师.....（省略三百字）....而且歌曲最后其实还有些小瑕疵，是徐熙颜小妹补充的，而且歌词也是她重填的。”
　　梁国宣欣慰的看着自己弟子一顿给自己戴高帽。更欣慰自己学生不贪功，该自己的就是自己的，该别人的也不隐瞒。
　　“这回，这群记者该知道谁最厉害了吧？”
　　梁国宣矜持的站在当中，仿佛万花丛中一点绿，因为别人头上都是乌黑浓密，只有他一个是秃顶。
　　“秃子别挡路，一边儿去！”一个摄影师路过的时候差点被梁教授这个“电线杆”绊倒，一生气，把他扒拉道犄角旮旯去了....
　　“这群圣僧，秃子，还有海豹，天天占着排行榜不动，真气人！”这摄影师仿佛怨念颇深，犹在碎碎念。
　　梁教授“.......”
　　“洪先生，请问您对《精忠报国》这首歌有什么评价吗？”
　　洪敬哲肃容说道：“天启皇帝绝对是一位被皇帝职位耽误的大音乐家，听说他不止是音乐家，还是工艺达人，物理学家，化学家。甚至他晚年还对物热科学有了一定的研究...可我很庆幸，他是一个皇帝，华夏民族可以少一个音乐家，一个物理学家，一个化学家，却不能没有他这位皇帝！”
　　显然，洪敬哲也是朱由校的粉丝，可当今华夏，百分之九十的人都是朱由校的粉丝！只不过程度不同罢了。看样子，这位洪敬哲八成是朱由校的脑残粉！

第五十章丶和死人抢粉丝！
　　“宿主，你知道现在华夏区阻挡你成为人气天王/天后的是谁吗？”
　　徐熙颜苦笑道：“好像就是那位天启皇帝朱由校了。”
　　她现在是看透了，整个华夏区，对朱由校的崇拜都是盲目的，洗脑式的。而这次“修复”《精忠报国》之后，朱由校又成功吸了一波粉。特别是央视看准时机重播的纪录片《天启大帝》，又给他吸了一波粉....
　　“没错，宿主想要振兴ACG文化，让二次元成为主流文化之一，让徐熙颜成为最顶级的音乐人兼歌手，都需要粉丝，而如今华夏区粉丝人数最多的，就是朱由校。他在全地球村，拥有整整三十亿的粉丝。光华夏区，十一区和朝鲜区，就有十五亿之多！”
　　“.....也就是被占领区都有十五亿他的粉丝，一个人能让敌人都崇拜他的...嘶，此人竟然恐怖如斯！”
　　“很好，宿主竟然还有心情玩儿梗，看来还没被打击到脑残。既然如此，我就放心了。”
　　“......”
　　“系统，昨天应该弄到不少感动值了吧？你爱心值偷偷涨价我就忍了，感动值很珍贵的，你给我平价交易，你的，明白？”
　　徐熙颜一边和系统碎碎念，一边开始整理床铺。已经晚上十点左右，她打算睡觉了。
　　“爱心值为啥多扣宿主的，你心理没点A数吗？早和你说了，爱心值和感动值不能互相转化，感动值对我无用。顺便提醒，现在宿主感动值有二百万出头。”
　　徐熙颜这下放心了。感动值很难赚的好不好，要是系统连感动值都黑，她日子还怎么过？昨天听歌的人，起码几亿，可真正被感动的竟然只有二百万吗？
　　“昨天因为听歌被感动哭的恐怕都不止二百万吧？为啥就这么点？”徐熙颜很疑惑。
　　“必须是真心感动的人才能贡献感动值，被其他人情绪感染的也不在其中。”
　　......看来歌曲的极限也就差不多这样了。想真正让几亿人被虐哭，还是得泰坦尼克这种级别影视作品...毕竟人类最重要的信息收集器官是眼睛。
　　徐熙颜决定最近都以发展徐熙颜的事业作为工作重心，因为轻小说那边工作速度不是他能控制的，实际宁雪作画如果完成，他一天就可以把《你的名字》抄完...利用空余时间，很轻松就可以做到。毕竟他抄袭状态下，一分钟的打字速度是将近三百字，一小时就可以码一万五千以上。
　　“看看《时间都去哪儿了》成绩怎么样吧...顺便把授权合同找这几个音乐网要一下...”
　　“第三....”这成绩很出徐熙颜意外。因为《精忠报国》才排在第四。
　　第一当然还是数据恐怖的喵喵版《菠菜进行曲》即便热度已经开始大幅度消退，今天它的播放量依旧达到恐怖的一亿次。
　　第二的是喵喵版《如此绚烂》播放量六千万次
　　第三就是《时间都去哪儿了》播放量五千七百万，估计不用半夜就会超过《如此绚烂》了。
　　第四是《精忠报国》播放量五千三百万，看样子以后是这两首歌争夺榜首和第二的位置了。
　　不过她有一个天然缺陷...估计最终是争不过《精忠报国》的。
　　所以她从头到尾，也没想过拿热歌榜第一...《精忠报国》的原作者，可是有三十亿粉丝的那位穿越者前辈啊...
　　现在《精忠报国》的词曲状态是这样的。
　　歌曲名：《精忠报国》作词：天启大帝（改编：徐熙颜） 作曲：天启大帝（改编：蒋渃馨）演唱者原唱：宁妃娘娘（皇家授权演唱：洪敬哲）
　　看到这个，徐熙颜就已经失意体前屈了...这怎么争啊？
　　算了，不去想它，输给穿越者前辈一次，不丢人！以后徐熙颜会把场子找回来的！毕竟...天启皇帝只有一首歌...总不可能霸着榜单不走吧？
　　如果没意外，一直到三天之后去参加《明日歌神》节目，徐熙颜都不打算转换形态了。
　　因为徐熙颜现在很需要造势，让更多的华夏居民在她登台之前就成为她的歌迷，这一点是很重要的。系统可是说过，成绩越好奖励的感动值越多的。这个多，到底能多到什么程度呢....
　　徐熙颜表示，用感动值砸死我吧！
　　“睡觉睡觉...以后的事儿，以后再想！”
　　徐熙颜说着没出息的话，把自己丢进软软的枕被里面，然后裹起来...她怕自己暴露太多让自己禽兽之魂觉醒....到时候要是做出什么奇怪的事情，她的节操可就再也捡不起来了。毕竟....还有个系统在啊！否则你以为徐熙颜真的这么好耐性吗？
　　要不是有个系统这个一百二十瓦的大灯泡在，徐熙颜早对她自己的身体又摸又捏的了！
　　毕竟自己的身体，不能便宜了外人不是？
　　“嘁”虽然她很想搞点小动作，可那一百二十瓦大灯泡在，实在让她提不起勇气。徐熙颜表示，脸还是要一点的好，不用太多，起码保留最后的底线。
　　徐熙颜想着这些阿里不搭的东西，（没错字）睡着了。
　　第二天，徐熙颜起床梳洗之后很想去钉子户小楼蹭早饭，可想想，朱雨萌可能根本没准备自己的份儿，这样一来朱雨萌也要尴尬的。正当她打算出门吃的时候，电话来了，正是朱雨萌。
　　“熙颜，早饭吃了吗？”朱雨萌好像是一边做早饭一边打电话的。夹在脖子和肩膀之间的吧？
　　“嫂子啊，不用麻烦了！我在附近吃就好了。”
　　“都好几天没见过了~你过来呗？”
　　朱雨萌都这么说了，徐熙颜自然没办法推脱。只能开车去了钉子户小楼...嗯徐源炫的驾照也要加紧办了，现在徐熙颜能开车，徐源炫不能，也挺纠结的。
　　朱雨萌去开门的时候还有点蒙。“这么快就到啦？”
　　“就住在南边的别墅区啊...离这里挺近的。”
　　“....”朱雨萌对自己这个小姑子刮目相看了，起码这是个家里有矿的小姑子。要知道，即便是朱雨萌也未必买得起二环和三环交界地带的别墅的。
　　“土豪...缺挂件儿不？”朱雨萌难得开个玩笑。
　　“好啊小妞儿，来给爷笑一个。”徐熙颜走近，右手食指戏谑的轻轻滑过朱雨萌的下巴...
　　徐熙颜一米四...朱雨萌虽然不算身材高挑的，但是也有一米六五的样子...
　　结果徐熙颜调戏朱雨萌不成，朱雨萌反而笑了“噗,哈哈，熙颜，你这种萌萌哒流氓再给我来一打。”
　　徐熙颜一头黑线，传说中的最萌身高差吗？
　　“系统，你这个变态萝莉控！”
　　“嘁，说的好像你不是萝莉控一样。怎么看都是一个变态怪大叔，真是太感谢了。再说，你这身高根本与我无关，这一切都是石头门的选择。”
　　“你怎么不说都是世界的错..是时辰的错...嘁，死宅系统真可怕。”
　　“真是肤浅！本系统可不是二次元宅，我只是石头粉！”
　　“......”徐熙颜表示不想和系统说话，而且蕾姆也不会丢给他。
　　转头对朱雨萌哭诉“嫂子，你伤了我的心！要补偿我！”
　　“等会用吃的堵住你个馋猫的嘴....”
　　虽说的早饭，可朱雨萌做的量也不少。但是最后徐熙颜依旧没吃饱...不过她当然不能说出来了，等中午多吃点吧。
　　“熙颜，我得出门了...你...”朱雨萌狠不好意思，把人叫来却没时间陪人家，很失礼。
　　“嗯，我也要出门呢，今天得去把歌曲授权的合同签好...”
　　“是《时间都去哪儿了》吗...我都听哭了...那歌写的真好...”

第五十一章丶不撒狗粮会死星人
　　在路口与朱雨萌分开，徐熙颜直接回家。她需要看看各个网站给她开出的条件。
　　把车停在车库，朱雨萌正从车库往正门走，迎面来了一对青年男女...
　　“....为啥迎着我过来了啊？你们满街撒狗粮，我没上报FFF团总部已经够意思了吧？”徐熙颜见那对狗男女竟然直接冲着她就过来了，心中很是忐忑，难道碰到了不撒狗粮会死星人？
　　“徐熙颜，徐熙颜，我们是你的歌迷！加油，咱们一定会胜利的！”
　　“对，加油，我们支持你！”
　　....原来是自己的歌迷...你看这两位多可爱，天生一对，郎才女貌...呃...
　　“谢谢！非常感谢你们！”
　　“...徐..能一起拍个照吗？”
　　徐熙颜年纪看上去只有十三四的模样，所以这妹子一时有点不好称呼她了，叫徐小妹？有点太不尊重了吧？人家是自己偶像来的。
　　“好的！”徐熙颜很愿意满足自己粉丝这点小小的要求，这种理智的粉丝，徐熙颜表示，多多益善。
　　“咔嚓”一声，拍照手机+智能cpu自动调节亮度，很是方便...还自带美颜功能....嗯，华为手机真的没给我广告费，一分钱都没有。
　　“谢谢您！那么我们就不打扰您了，再见！”狗男女，呸，一对和谐的情侣走远，徐熙颜才回过神----自己已经是偶像了...
　　....结果这俩人到底要闹哪样？胜利？我又没和人PK....
　　进入房间，打开电脑，果然有四封未读邮件。
　　分别是皇家音乐，飞讯音乐，易云音乐和酷猫音乐。内容也都大同小异，想申请独家授权，独家授权拿不下的话，也要申请使用授权，并且允许付费下载。
　　没什么可考虑的，这几家都给了授权。“唔，是不是需要一个经济人呢...感觉很麻烦的样子，算了。”
　　如果是以赚钱为目的，经纪人是必不可少的。可徐熙颜一脑袋经典歌曲，畅销动漫，还有经典电影，钱什么的早不是她的追求了。当然更重要的原因是，她怕被经纪人发现什么端倪...
　　徐熙颜的飞讯号并不算隐秘，她把申请好友设置成不允许任何人加为好友。
　　“嗯...接下来干什么呢？”虽说不想找独立经纪人，也不可能签经济公司，可毕竟需要一个渠道去推销自己...让更多的歌迷认识她，了解她，最后喜欢她。
　　《明日歌神》是周末夜间八点档，本身就已经是一个很好的平台了，制作电视台是芒果电视台，这几年都是综艺霸主。影响力只稍稍弱于皇家电视台而已。
　　她几天之后要参加的，就是《明日歌神》京师地区选拔赛，由六人之中选出三名，进入主赛。主赛由总计三十二名左歌手参加。
　　每个地区给的名额，实际也是不同的。像京师，南京这两个人口稠密的地域又很大的地区，就给到三个名额，其他地区就相对少一些。
　　“现在算不算世界杯决赛圈里的六十四强角逐三十二强啊...”各种既视感有木有。
　　希望不要像俄罗斯世界杯那样，各种黑马吧...自己只想玩一场公平的比赛，不需要观众倾向自己，只需要他们选出他们认为好听的那一个。
　　可今天和明天怎么办呢？
　　“去做街头歌手？没意义啊...”完全没有推销自己经验的徐熙颜呆萌中。
　　“....皇家卫视的见面邀请？”一个飞讯官方通知弹了出来...要不要这么流氓啊？
　　上边的信息是，皇家卫视想和徐熙颜见一面，商讨一些事情，询问她是否同意。
　　“...虽然对这种流氓弹窗很反感，不过确实解决了我的问题吧。同意！”
　　点了同意按钮，徐熙颜昏了过去。
　　醒来的时候，一个男子的声音传来：“很好，你是这些人里，素质最好的一个...”
　　个鬼啦...
　　同意之后后续出现的，是节目安排和要求。徐熙颜匆匆看过，没有什么不能接受的条款，再次同意。
　　然后又弹出一个窗口“请您在家中静候...”
　　...连自己住哪儿都查到了吗？她很有冲动把飞讯卸载了，这软件太流氓了！
　　飞讯管理也哭了，要不是你不允许任何陌生通讯和邮件，我们至于吗？给你专门做三个弹窗，我们也很无奈啊！
　　徐熙颜在家呆到才九点，就听门铃声响，接起听筒，对面说道：“是徐女士吗，我们是皇家卫视三套音乐频道的，我们是《月光大道》节目组的，想邀请您参加我们的节目，刚才已经联系过您了。”
　　这个小区的安全是最高等级的，莫名其妙的人要想进来，可不容易，所以他们的身份应该是真的。
　　“各位请进。”虽然被叫女士是一种很奇怪的感觉，但是总比被人叫成小姐的好...谁敢叫她徐小姐她就敢翻脸！当然朱雨萌例外，而朱雨萌显然也不可能叫她徐小姐....
　　“谢谢。”
　　有礼貌的人总是容易获得别人好感的，这些人明明是皇家卫视的（虽然三套是相对比较冷门的）还能和徐熙颜平等交往，徐熙颜对他们的好感度已经提升了不少了。
　　殊不知《月光大道》负责人心里直打鼓...“这位姑奶奶可是三公主直言必须当祖宗供着的...我刚才没什么失礼的地方吧？”
　　“徐...女士”这位看上去也太“年轻”了吧？
　　“虽然有些冒昧，但是我们还是希望您能同意我们的请求。我们《月光大道》今天想请您在节目中现场献唱一首《时间都去哪儿了》。”
　　让徐熙颜当选手的话，实在是对其他参赛者太过不公平，徐熙颜这个名字早随着《时间都去哪儿了》传遍的大江南北，其他参赛者都是新人。这不合规矩，可客串一把嘉宾就没问题了，对节目收视率也有好处。
　　“好的。”这事儿属于双赢，徐熙颜借《月光大道》增加曝光度，《月光大道》借她的热度炒热孝道主题。
　　“既然如此，那咱们就出发吧，今天晚上就要播出了，您这一段要临时加入节目里，还需要做不少修改。所以还要请您跟我们去《月光大道》节目的演播大厅补一些镜头。”
　　所谓补的镜头，估计也就是唱一首歌，问几个问题，然后把原本录好的节目掐掉一段，增加大约七八分钟的时间插入这些内容吧。
　　“那就出发吧...”
　　虽然时间还多，可如果徐熙颜这边很拖沓的话，后期工作人员没准就要抓瞎了，毕竟节目今晚就要播出的。与人方便自己方便...徐熙颜不想做一个惹人讨厌的存在。
　　电视台的车被拦在了小区门外，不过徐熙颜也不是那种走几步路都怨声连天的公主病患者。几人到小区门口上车，赶往月光影视园..
　　怪不得一大早就赶过来了，而且着急上火的催飞讯用那种“不同寻常”的联络方式。路程这么远，也是很重要的原因之一吧？
　　这么长的路，不堵车的前提下也得一个小时....
　　这节目组为了赶在今晚播出之前加入这首歌，也是拼了。
　　《月光大道》制作组确实是拼了，他们连导演和监制都派来接人了，简直诚意满满...可惜徐熙颜根本不认识他们...
　　“....这娃太淡定了吧？”节目组瞅瞅导演，再瞅瞅监制，没错啊？业内大腕来的！
　　别说徐熙颜真不认识他们，就算认识，也会内心毫无波动.....

第五十二章丶紧急录制
　　“我们故意把一位孝子，两位孝女弄到同场竞技，就是要在这一期节目之中突出父母，孝道。而《时间都去哪儿了》就是最符合这个主题的歌曲。如果时间能倒流，我真希望那三位参赛选手之中能有人唱这首歌，可惜现在已经不现实了。就算让他们现学现唱，急切之间恐怕也来不及了，所以只能把您请来，真是不好意思。”导演脸上却是一片歉疚之色。
　　“导演您客气了。”徐熙颜笑着回道。
　　“...原来你知道他是导演啊...可明明都知道了，你还这么淡定，这样好吗？”一堆电视台工作人员已经完全无法淡定了。
　　徐熙颜表示：刚才用手机查到的，就在一分钟前...
　　好吧，她内心还是有点小惊讶的，竟然出动导演来接人，看样子对方对于自己还是蛮重视的。可也就如此程度了，想让她露出惊讶的表情来，至少也得朱雨萌她爹那个级别的！
　　一个多小时之后，终于到了。导演当先走了出去，其他人跟在后边。
　　由于这里是很多电视台都要用到的录制中心，所以来来往往的，不少明星或者国内知名的导演，制片。可这些大牛，统统被徐熙颜无视。这下《月光大道》制作组的人们算是明白了，感情不是自己家导演名号不好使了，而是他们碰到了一位淡定帝。
　　淡定一发，可以理解，可淡定道这种地步，有必要吗？
　　徐熙颜才不管这群人内心的疯狂吐糟，她只想知道，自己今天的工作几点能结束....
　　不过最晚也不会超过下午四点吧？否则就耽误自己去“嫂子”那边蹭饭吃了！
　　实际情况竟比朱雨萌想想的好的多。
　　“只要站这里唱一首歌就可以了？”
　　“是的”
　　徐熙颜也不管别的，她只是一个歌手，只要歌唱，就好了。
　　音乐响起----
　　门前老树长新芽
　　.......
　　只为那一声爸妈
　　时间都去哪儿了
　　还没好好感受年轻就老了
　　....
　　还没好好看看你眼睛就花了
　　柴米油盐半辈子
　　转眼就只剩下满脸的皱纹了----
　　经过上次的情感爆发，徐熙颜这次没再把自己唱哭，可各种蕴含的感情却更加浓烈醇厚。
　　除了歌曲本身的感情，徐熙颜还加入了她对这首歌的理解，和参悟。
　　不需要加入任何其他内容，光一首歌，已经足够。
　　“熙颜，我这么叫你，不介意吧？”是主持人江苓。
　　“主持人你好。”徐熙颜笑道。
　　“这首歌从作词，作曲，和编曲都是由你一人完成。熙颜可真是个才女！”江苓真诚的说道。
　　“我也这么觉得的。”徐熙颜笑道，这是自己凭本事抄的！
　　虽然这句回答显然是很是出乎江苓的意料之外，可主持人的基本素养之一就是随机应变。“那么徐大才女是写出这首歌的诱因，是什么呢？”
　　“爹妈给我安排相亲，我不喜欢包办婚姻，就跑了。可一个人翘家也没钱..连机票都买不起。好在还记得记得老爹给我办的网银，用的时候收到的验证信息是--女儿，努力。”
　　然而事实是这样滴...
　　徐熙颜昨天加完油结账的时候忘了要用徐源炫的手机，直接用自己的手机结账了，结果收到了这么样的一条验证信息。
　　可怜天下父母心，无论是原时空的父母（人家现在乐呵的很呢，儿子突然变得超牛，还领回去一个女朋友...），还是徐熙颜的父母，都是一样的。
　　“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归...愿天下父母平安，长寿，儿孙绕膝...”恐怕最后一个，才是这些老人最大的希望。可如今的年代，年轻人也有自己的难处。
　　他们未必不想陪伴父母幼儿，可在家乡打拼一年，未必及得上在外一个月的收入，为了给亲人们更好的生活，他们只能走出村庄，小城，内地，走向发达的沿海地区。寄托着他们思乡之情和对父母孺慕之情的，只有那寄回家中的存款...
　　“如果可能，我也想天天在父母身边做乖乖女，天天跟他们撒娇，陪他们解闷儿。可他们选择放掉手中拴着风筝的长线，让我自由去飞翔。”徐熙颜正对镜头说道“老爸，我已经飞的很高很高，你的女儿，很努力。”
　　“完美！”导演从后边走上前，大笑“我就说嘛，作出《时间都去哪儿了》的徐大才女，不可能一点故事都没有。哈哈。”
　　徐熙颜的故事，很朴素。就和她的歌一样，都很接地气，也更容易引起老百姓的共鸣。老百姓平时身边发生的，也大多都是类似的故事。
　　如今很多节目为了收视率，故意编段子让选手去“演”，有些甚至是参赛者自编自导自演。还特像那么回事儿。可他们能感动谁？
　　他们编出来的东西，离现实世界太过遥远。仿若是空中楼阁，看着好像就在那里，可走过去，它却消失不见。
　　而徐熙颜这个励志帝的经历，就那么真实，它根本就是现实中经常会发生的事情，可人们往往会把它们忽略掉。只有徐熙颜把它们抓住了，然后编成了这么一首歌---《时间都去哪儿了》。即使父母的疑问，也是儿女对子欲养而亲不待的无奈。
　　“辛苦了徐大天才，没想到可以这么顺利，哈哈”
　　导演的言辞之间全是真诚，没有讽刺的意味。
　　“天才不敢当，硬要说的话，我天才之处，就是努力。”徐熙颜老马不知脸红的吹嘘着。
　　结果其他人都拼命点头，他们宁愿相信徐熙颜是通过超出常人的努力才成功的，也不愿意相信这货根本没上过一节音乐课....那就太扎心了啊。
　　“如果没别的事儿，我就先走啦？”
　　“嗯，这地方乱乱的，就不留你了，我派车送你回去。”
　　拍摄出奇的顺利，只要把这七八分钟插入原来录好的里面替换七八分钟内容，那这一期的整体效果，就会大大提升了！
　　当然，怎么嵌入还是问题，直接生硬的把这一段插进去，会造成转折太过生硬之类的问题，所以他们还有必要更改一些小细节...
　　不过这些和徐熙颜就没什么关系了。她现在只想赶紧回到京师市内看看哪儿能好好吃一顿...她现在很饿....
　　如果是徐源炫形态，饿了的话就会去找鱼类食物。现在徐源炫对鱼类的喜好与日俱增。
　　可是徐熙颜却很喜欢陆地肉类，最好还是比较珍惜的那种，例如象拔，熊掌，驼峰...不过这些东西一般饭店是不可能有的，所以她打开导航，寻找五星级酒店...
　　徐熙颜正坐车回东二环，电话响了。
　　“喂？嫂子？”
　　朱雨萌的声音传来“熙颜，嫂子这边有个聚会，你要来吗？”
　　徐熙颜对聚会什么的有点反感，总觉得哪里是狗男女撒狗粮的集中地。
　　“我...不想去....”徐熙颜虽然很不想拒绝朱雨萌的邀请，可这种东西实在是不想去。
　　朱雨萌也没想到，徐熙颜竟然拒绝了自己的邀请。可这次聚会就是想帮她出名的...
　　“熙颜，这里有不少人，都想认识你呢~就当给嫂子一个面子呗？”朱雨萌无语了，自己想帮小姑子忙，怎么反过来欠了小姑子人情？这世界还有天理吗？还有王法吗？还有法律吗？我还请她吃过饭呢！
　　“好吧....”徐熙颜实在不忍心拒绝朱雨萌..

第五十三章丶可是只有一米四
　　“呵呵，这位还真是有咖位，才火了一首歌，就这么大排场吗？连我齐乐天都要等他？”齐乐天是当今华夏区动作片扛鼎人物，人脉当然也没的说，最近拍的一部《风无尽》狂卷三十亿票房，虽然惜败给郝豹主演的动作喜剧片和林清月主演的悬疑片，可拿下暑期票房季军，这成绩拿到哪儿都是不错的了。
　　“这话你敢让三公主听到吗？”旁边冷笑着过来一名年约二十三四风姿绰约的女子，鹅蛋脸上仿佛永远微笑着的眼角，让人难免对她有了一股敬而远之的想法。可她唱歌的时候，就是另一幅面孔，双眼仿佛一汪泉水，干净，清澈。配上同样干净的嗓音，仿佛可以洗涤心灵。这位就是歌坛天后李欣怡。
　　“嘁，别拿三公主压人，我未必怕她。”当然能不得罪还是别得罪的好，碎碎念被人听到，齐乐天借口和熟人聚聚，跑去另一个圈子了。
　　这个圈子齐乐天就是核心人物，他都走了，其他人自然也都跑了。不是没人想和李欣怡亲近，可她是圈子里出名的特立独行，和她交好，得罪的人反而更多！
　　“哼！”李欣怡很是鄙视齐乐天为人，可影视圈和歌星多有交集，也不好把人得罪死。呛他一口已经是极限了。
　　李欣怡找了一圈，终于在正厅的台阶前找到了朱雨萌，走了过去。
　　“三公主，这位徐熙颜...还没到吗？”她等的也挺急的，每多等半小时可能就少一个通告....别看李欣怡在这圈子里人缘不怎么样，可人家火啊...通告同样不少。再说李欣怡也从来没彻底把人得罪死过，还没哪个大佬说过要封杀她。这就是一个常在河边走，却从来都没湿过鞋的存在。
　　“欣怡等急了？”
　　“....倒也没多急...”一个小通告而已，钱不多，对方知道是三公主邀约，已经主动要求改期了。关键现在徐熙颜还没影儿呢，难道还要推掉第二个通告吗？
　　“放心，我坑别人，也不会坑欣怡你的。没准这次能有大收获哟。”朱雨萌边说边拉着李欣怡往外走。
　　“...看来这位咖位够大的主角，终于来了。”见三公主带着李欣怡往大门口走，众人心中都是一动。三公主可从来不会去迎接宾客的..连和她私交甚笃的李欣怡都是只在房门口迎了迎。房门，和大门，可是两个级别的礼遇。
　　果然，大门口停下一辆皇爵V2。从车副驾驶位置跳下来一个精灵般的....小女孩？
　　她有白皙的皮肤，可只有一米四...
　　她的眼神灵动有神，可只有一米四...
　　她的嘴角上翘，调皮可爱，可只有一米四..
　　她的小鼻子小巧高挺，可...你们说这娃子十八岁了？你特么以为我没见过小萝莉吗？
　　“嫂子！”徐熙颜一下扑进朱雨萌怀里，小脑袋蹭来蹭去。
　　“....”好像听到了什么奇怪的发音“saozi”是什么意思呢？等等...三公主他家的赘婿好像确实是姓徐的....那位赘婿还不是普通姓徐的，还是魏国公家的嫡亲孙子...
　　齐乐天已经缩到犄角旮旯去了...徐家的公主可不是他惹得起的，人家咖位是比他高太多了...不说徐家当官的一大票，就说徐家是华夏区前十的资本大鳄，他就不敢再诋毁徐熙颜一句。某种意义上说，徐熙颜比三公主更能决定他的人生...
　　“....”见齐乐天这德行，李欣怡没有高兴，反而泛起一股浓浓的悲哀。自己哪怕活得再光鲜，在这群真正上层人物心中，恐怕也高尚不到那儿去吧。齐乐天几乎已经是明星可以达到的极限了吧...不！一定还可以更进一步的！
　　这时候，朱雨萌已经把徐熙颜拉了过来，对徐熙颜说道“这个，就是我唯一的闺蜜，李欣怡。她平时好忙的，这次还是我死拽活拽才留下来等你的。你可得给她写一首歌，否则我就打你屁屁...”
　　徐熙颜一脸呆呆----平时朱雨萌应该不会这样的吧？
　　朱雨萌从情报局那里知道了徐源炫和徐熙颜确实是三代以内血亲，只不过徐熙颜家败落的有点快，所以俩人地位差距有点大...这才彻底放心了。所以今天对徐熙颜格外热情，自然说话比以前更不过脑子了....现在她对徐熙颜的防备心态近乎于零。
　　“额...李天后您好...”琢磨不准朱雨萌现在的状态，徐熙颜只能转换目标。
　　“你好...我是李欣怡。”知道这位是魏国公府的小公主，（他们以为是嫡支的）没人敢再小看她。不过李欣怡也不会因为徐熙颜的身份过度谦卑就是了，这也是朱雨萌看重她的地方。
　　“李天后的歌我也听过...嗯，有一首歌非常适合李天后去唱...”
　　心中默念“系统，兑换《星月神话》。”
　　“呃...嫂子有谱本吗？”她总不能直接凭空弄出个谱子出来吧？再说人类形态也做不到...
　　朱雨萌为什么这么郑重给她介绍这位“闺蜜”还特别强调是“唯一”的？徐熙颜当然心知肚明。
　　朱雨萌是想帮小姑子的同时，也帮闺蜜一把。在她看来小姑子简直是鬼才，还高产，迟早能有适合闺蜜的歌的。可没想到，这是当场就来的节奏吗？李欣怡是天后，至少现在在歌坛的地位，还有粉丝人数，都不是徐熙颜能比的，她们合作应该算是双赢。
　　“....这么好的桥段，你不拿来打脸，直接拿出来是闹哪样啊？你这不按套路出牌啊？”一群围观的人都半疯了。几秒钟做出一首歌？
　　“呃...其实是前阵子就写出来的啦...可我唱来唱去总觉得差了点味道，所以就没拿出来...现在想来，还是李天后的嗓音适合唱它”徐熙颜的嗓音太过清脆，确实不适合这首歌，把它送给李欣怡也算物尽所用吧。至少以后在这个时空可以时常听到这首歌了。可只有歌没有电影配合，效果恐怕要下降一个档次...
　　“哦？熙颜不适合？反而适合欣怡？”朱雨萌也来兴趣了，在她看来，歌嘛，谁唱不是唱，不跑调，嗓音好听，旋律优美，自然就是一首好歌咯...她还是第一次听说有金嗓子徐熙颜都不适合唱的歌。
　　事实上，很多的歌曲，有磁性的嗓音更为适合，适合的嗓音配适合的歌才能有最好的效果。徐熙颜也没打算把上个时空全部的音乐作品都自己一个人唱，一来不一定适合，二来也容易得罪人...能皆大欢喜，何苦仇家满天下呢？
　　找了一个小桌子，徐熙颜开始抄袭原本是由金沙作词作曲并演唱的《星月神话》。
　　这首歌和电影--《神话》完美契合，更是让电影和歌曲双双受益。不过在这个时空，演唱的是天后李欣怡，她的人气要比金沙高十几倍，未必就埋没了这首歌。
　　现在徐熙颜纠结的是--明天是不是会出现自己的几首歌一起打榜的蛋疼事件？自己的《时间都去哪儿了》输给《精忠报国》也就罢了，非战之罪。可要是再输给《星月神话》就纠结了....
　　不过即便如此，徐熙颜也不可能暗中使小动作，偷偷改个音符什么的...赢要赢得光明正大，输...就输呗，堂堂阿宅，谁没被现实打击个百八十次的？俺们阿宅才是生命力最顽强的物种，远超什么恐龙，美国退伍兵，日本高中生，咸蛋超人，凹凸曼什么的。

第五十四章丶咱们去玩泥巴吧
　　“完成...”话说五线谱有时候徐熙颜还得找音符位置，弄的别人以为她在思考....一首旋律简单的歌曲，竟然抄了近二十分钟才抄完。
　　哎，要是写简谱怕是五分钟就搞定了....
　　“嗯..谢谢熙颜妹妹。”李欣怡不管歌曲质量如何，先道谢。光人家没提薪酬就直接送歌，哪怕是首辣鸡歌，也值得一声感谢。
　　徐熙颜偷偷用手机把歌曲上传注册....
　　当李欣怡按着乐谱哼唱几句，旁边不少貌似不在意，实际都支起耳朵倾听的歌手，都是脸色大变。这位徐熙颜竟然还是一位高产高质量的词曲作者！
　　徐熙颜算上《时间都去哪儿了》和《星月神话》也不过是两首歌，可在坐不少人都是有各种消息渠道的，他们知道徐熙颜实际还有两首歌曲！虽然没听过，但是估计能用来参赛的，应该不会太差才对，起码也是平均线以上的档次。这么看来，徐熙颜的创作速度，就很不一般了。更何况质量又都这么高....
　　徐熙颜作词更强过作曲的传闻很多人都听过，这首歌旋律没的说，再加上一流的词和演唱者...这一期的榜单估计要热闹了。很多最近打算发行新歌的人都取消了计划，或者推迟。
　　本来就有一个《精忠报国》必然霸榜一年的了，又来了个妖孽，还送天后李欣怡一首歌...溜了溜了，大佬你们自己玩儿吧，我们萌新还是玩泥巴去。
　　不溜怎么办？这妖孽自己身份就不一般，疑似魏国公家嫡支（依旧误会中），和三公主还是姑嫂关系，而且和普通比较渣的姑嫂关系不一样，这两位显然亲密的很。没准就是半夜把那位传说中的赘婿徐源炫踹下床，然后俩妹子楼一起睡的程度...咦？好像画面不错...咳。
　　反正明的暗的都不敢玩，还是早点洗洗睡吧。
　　“这....”李欣怡已经呆了...这种可以做专辑主打歌级别的歌曲，竟然就这么像丢厕纸一样，直接丢给她了？
　　“这首歌价值起码在一百万以上...妹妹...我这么叫你，不介意吧？”
　　徐熙颜连忙摇头“姐姐说那里话，就冲您和嫂子的关系，自然也是这么叫的好。”
　　“...果然是冲着朱雨萌的面子吧？”李欣怡有些失落，可自尊心爆棚把歌还给徐熙颜？不存在的。这是现实，又不是童话...
　　尊严？还是等你获得足够地位之后再去想吧，至少现在，李欣怡还说不上活的有尊严。她又不是一路顺风顺水走到今天的，尊严这种东西，丢啊丢的，就习惯了....
　　“当姐姐我占妹妹便宜了，作价一百万好吗？”李欣怡又一次提起买歌的话头。
　　看来是不想白搭人情，可一百万对于现在的徐熙颜来说，和零的区别并不大...但是看李欣怡的样子，不拿反而不好。
　　“欣怡姐客气了，既然如此那就一百万吧~”
　　李欣怡出价一百万绝对是微微溢价的，写的歌能让她唱，很多作词作曲的，都会免费送上来，就为出名。这年头出了名就有粉丝，身价自然就不同了。不过词曲作家当然和歌手没法比。当年周董给人写歌的时候，就称得上默默无闻，可他一走上前台，立时直接数次登顶热搜...
　　不过徐熙颜虽然还是新人，可人家自己就是歌手，从歌手手里拿歌，稍稍提一下价格也是应有之义。
　　这边一桩“肮脏”的交易完成了，徐熙颜把一首“抄袭”来的歌曲卖了一百万，可实际上，她是亏了，还亏大了。
　　虽然这首星月神话曲调简单，被系统定义成“半口水歌”兑换只用了一千感动值，可感动值稀有啊！徐熙颜自己都舍不得大把挥霍。再说了，这首歌她自己唱的话，最少能赚一亿....不过这样一来，这首歌也就糟蹋了。
　　“欣怡姐，是...有什么事情吗？”
　　李欣怡一脸踌躇不前的样子，让徐熙颜很疑惑。
　　“妹妹，我这还有个不情之请...”李欣怡毕竟还是要脸的人，可这事很重要，所以她也只能拉下面子了。
　　“哦？什么事儿？欣怡姐说说看？”只看朱雨萌在旁边一脸八卦，却没阻止，就知道，她想让自己帮李欣怡这个忙。
　　一天帮同一个人两次，如果是以前的徐熙颜，绝对是很抵触的，人，要知足。
　　可如今，为了让朱雨萌赚足面子里子，徐熙颜根本无视自己的立场。这种人外号就叫宠妻狂魔...
　　“我们公司最近拍了一部天启大帝亲征野猪皮的电影，可没有好的主题曲...”李欣怡面露难色的说道。
　　徐熙颜笑了，这个李欣怡还真可爱。自己帮了她一个忙，她这是立马要还回来。说是找她帮忙，可实际上只要不傻，就明白，这是给她创造机会呢。
　　这就是赠人玫瑰，手有余香的现实版解释吧？
　　“嘻嘻，欣怡姐姐真可爱”徐熙颜扑上去抱住她，各种揩油。
　　“.....”李欣怡一头井号“我？可爱？”被一个一米四外表萝莉的小妹妹这么说，一点也高兴不起来。
　　朱雨萌很高兴，自己唯一的闺蜜能和自己小姑子和谐相处，以后自己的后宫..咳...百合花园...咳。反正会很和谐的。
　　“嗯”徐熙颜能想到的只有《向天再借五百年》....可这首歌前一时空竟然是《康麻子》的主题曲，这就很讽刺了。
　　好在这个时空的康麻子根本没出生....徐熙颜的抵触情绪也没那么强烈。
　　“熙颜怎么了？脸色这么差...?”
　　李欣怡见徐熙颜一脸阴沉，以为她误会自己要求太多想解释又怕把事情弄糟，急的团团转。只能以眼神想朱雨萌求救。
　　朱雨萌却知道自家小姑子聪明的很，应该不会有什么误会。这是不是突然想到什么不开心的事儿了？
　　“嫂子，没事的，突然想到一些不开心的事情...哎。果然还是只有这首歌最适合呢，这个适合浑厚男音来唱，那位洪先生就比较适合...”
　　说着，拿起刚才的谱本继续在《星月神话》的后边写了起来...
　　旁观党已经彻底无语了，还有存货？
　　“《向天再借五百年》？还真有点皇家气魄...”李欣怡刚松了一口气，就被歌名吸引了...
　　“我站在风口浪尖紧握住日月旋转...我真的还想再活五百年...吗”
　　天启皇帝是唯一一个哪怕老糊涂了也没想过长生不老的人...
　　他真的不想再活五百年吗？他是比别人看的都清楚，世间没什么长生不老的药...至少那个时代不可能有。
　　如果，他能活到今天，世间是什么模样呢....
　　“....为什么没有还了人情的感觉，总觉得自己欠她的人情反而越来越大了...”李欣怡苦笑。自己拿到这首歌，如果没意外又是大功一件...哎算了，虱子多了不怕咬，债多了不愁...哼，大不了以后姑奶奶这九十多斤拿去还债了....
　　“写完了，欣怡姐，你看还成？”徐熙颜觉得自己还是太过纠结“前世”的一切了。
　　“....我已经没法评价你写的歌了，不介意的话我这就拿去公司，让他们给你评估一下价格....”
　　“好的，欣怡姐你拿去吧。不过这个歌的版权我可以是要注册了哦。”
　　“那当然了！公是公，私是私。”
　　“呀！欣怡姐果然好可爱...”徐熙颜又扑上去蹭....

第五十五章丶都出血了
　　“...这孩子似乎有点脱线。”丝毫不知道自己被少女心大叔心的某合法萝莉吃了掉了一大口豆腐的李欣怡有点迷。
　　推开还在蹭自己的徐熙颜，皱眉道“把我衣服都蹭邹了。”自然的带上了宠溺的口气。
　　“嘻嘻。”为了这妹子花了四千感动值，不过看样子也不算亏。一口白白嫩嫩的大豆腐，徐熙颜很满足。
　　“...我这小姑子有点粘人...”朱雨萌对李欣怡解释道。她是看出来了，小姑子有点“孩子气”..
　　“嘁”徐熙颜边嘀咕“小气”边走开了。她在寻找食物，她可是很饿了好吗？。
　　见到徐熙颜这个模样，朱雨萌那还不知道她在干嘛。赶紧把她带进房里，让跟来帮忙的御厨给她做东西吃。
　　“喏，就这些材料，菜式随便点，地球上有的，他们就会做。可没有的食材不准点。”朱雨萌不想把徐熙颜养成个刁蛮性格，只在合理的范围内满足她的要求。
　　“谢谢嫂嫂。”徐熙颜又想扑上来，可被朱雨萌用右手顶住头顶，由于身高的关系，徐熙颜两个手舞成风车也抱不到朱雨萌....
　　围观的厨师中的一个女性厨师已经被萌的流鼻血了....
　　“...”朱雨萌也无语了，这小姑子最近是不是受到什么刺激了。仿佛突然年轻了五岁一般。现在的行为模式和一个十四岁熊孩子非常相似....
　　实际是徐熙颜得知自己身份没问题之后，压在心头的大石彻底被搬开，开始放飞自我了...
　　“站好了！成什么样子，我等会还得上班呢，衣服皱了怎么见人？”最后一句才真正原因..嗯嗯嫂子还是喜欢我的...
　　话说徐熙颜没得精分也是神奇。
　　“哦”徐熙颜这才乖乖站好，拿起菜单开始点餐。可徐熙颜挑选食材的规律依旧没变，营养当然要丰富，但是填饱肚子才是她第一选择，所以烤乳猪，大块牛排肉和整根的羊腿之类的食材不少，可徐熙颜这个小馋猫想吃的却并不在上边。嘟起嘴，随便要了几块牛排和一个烤乳猪，就跑去等餐上桌。
　　朱雨萌皱眉，不喜欢吃？
　　她给徐源炫打了个电话，那边徐源炫（傀儡）接了电话问道“老婆？什么事儿？”
　　宁雪和梁静正在青之岛海边玩水，徐源炫本着非礼勿视的原则，在旁边保护，防止被别的男人打扰...可宁雪和梁静穿的都是保守的连体泳衣，并没什么看头，徐源炫减少了对傀儡的控制，以节约能量...
　　“熙颜最近有点挑食啊..你不管管她？”朱雨萌觉得自己管教小姑子有点越界，可徐源炫管教她就天经地义了。
　　徐源炫（傀儡）心道，让分身去管本体？她不恁死我！再说别看那娃就一米四娇娇小小的，只要没人用枪支之类的武器攻击她，分分钟就被她撂倒的！简直人形暴龙有木有。那小拳头一拳拳力可是有近百吨！就算不敢使用全力，可以一拳一吨力量完全没压力啊。
　　惹不起惹不起，你们神仙打架，找我毛神顶缸？
　　“熙颜在家都不听我的话..而且她也不是挑食，她大脑发育有些异常，消耗的能量比正常人更高，驼峰，海参，熊掌，这三种食物能有效补充她的损耗，所以对其他食物大多都是不太喜欢吃的。嗯，其实我也有类似的毛病，不过我这些毛病估计是和饲养八尾有关...八尾除了会从食物里吸收力量，更多的是直接从我这里获取...”徐源炫满嘴口胡，顺便把坑填上。
　　“哦...”怪不得老公最近突然喜欢吃鱼了，而且食量大增...
　　朱雨萌放下了多日以来的疑惑。转头看向正皱着眉头啃烤乳猪的徐熙颜...这是个大脑异常发达的天才？可也没见她多聪明啊？
　　“熙颜，来。”朱雨萌招呼她。
　　“嫂子肯让我抱啦？”
　　“别过来！一手一嘴的油！”朱雨萌故技重施，把徐熙颜定在手臂长度之外。
　　“那要干嘛啊？”徐熙颜很委屈。
　　“跟嫂子去做个测试，回来给你做驼峰吃。”朱雨萌示意一个御厨去皇宫拿材料。
　　“测试...?”
　　“去把手和脸洗洗，跟我走。”
　　“哦”徐熙颜乖乖去洗脸。
　　“....小孩子吗？”
　　要不是徐源炫亲自告诉她徐熙颜是十八岁，朱雨萌实在无法把十八岁和徐熙颜联系到一起。这简直是对生物学的挑战！
　　“洗完啦...”徐熙颜已经回来了。
　　“嗯，走吧。”拉着徐熙颜的手，直接去了车库，一群被丢在一旁的各界大咖彻底懵逼了，这是闹哪样？
　　“这派对还开不开了啊...我想走...”
　　“没人拦着你，不怕同时得罪徐家小公主和皇家三公主，你就走呗。更何况那位徐家小公主还是个天才词曲作者。没准什么时候就要求到人家头上呢，现在有个点头交情，总比不认识强。”
　　确实，点头之交，看似不值钱，可有时候就决定了结果。
　　有点头之交证明很大概率是“自己人”，起码是自己其他朋友的朋友，就算只是朋友的朋友的朋友，那也比陌生人要靠谱吧？
　　有时候就是这么一点点的差距，就比别人抢先一步。
　　华夏区娱乐圈，一直有一句话，往前一步是天堂，站着不动是深渊...后退一步呢？不会有人想做后退一步的人。
　　这就是一个前进一步的机会...显然，李欣怡已经往前走了一大步，本就是天后的她很可能借这一步成为公司一姐。彻底获得公司最大力度的资源倾斜...
　　之前因为李欣怡得罪不少人，虽然都说不上是深仇大恨，可也让她可以合作的圈子变得很窄。可现在人家不怕了，还有一个歌手抱住一个高产全词曲作者大腿更稳的吗？现在李欣怡可谓稳如老狗...咳...稳如泰山。
　　至于徐熙颜歌曲的质量，现在已经没人怀疑了...就听李欣怡哼唱那段旋律，就是平均线以上级别的歌曲，加上李欣怡天后的身份以及唱功，没准就冲着白金去了。
　　一个歌手一生能获得几个白金？至于说钻石级唱片？如今整个地球，至今为止还没任何一人卖出过钻石级别的唱片。就算是歌神章雪友都没达到钻石级。（章雪友的唱片销量有争议。PS这个时空的外文歌曲都属于小众歌曲）
　　白金级，已经是最高的荣誉。
　　如今网络歌曲兴起，想出白金唱片，近乎不可能了。
　　现在徐熙颜俨然一个光灿灿的金大腿，这群人不少都在争抢腿毛位置。让他么走？不存在的！不就多等一会儿吗，无所谓。
　　朱雨萌开车把徐熙颜带到了皇家科学院，转去了天才鉴定中心，
　　“嫂，嫂子啊。”徐熙颜有点怕怕的“不会被切片研究吧...?”
　　“....”朱雨萌对徐熙颜的跳脱已经有了一点免疫力，可听到这话，依旧一脑门的井号。
　　“就算把你切片，都不够一头烤乳猪钱！”朱雨萌难得的讲了个冷笑话。
　　她们刚到，就被皇家科学院华院长接到一个全是现代化医学检测设备的地方去了。这老头显然是个行动派，打招呼都免了。
　　“这就是世界上安全性最大，功能最全的大脑检测设备。”华院长骄傲的说道。
　　整个世界仅此一台，当然值得他骄傲。
　　“...黑科技？”
　　“躺上去。”朱雨萌不理徐熙颜吐糟，直接把她抱起来，放在机械外露的床上。
　　之后，整个机械运行了起来，徐熙颜所躺的床被整个收进了机器里面。

第五十六章丶智商无法计算？
　　“华院长，怎么样？”朱雨萌很看重自己这个小姑子...这么可爱的女孩要是有个什么不好的脑科疾病，这就太要命了，她怀疑自己小姑子最近智商正在向幼年化发展....
　　“她....稍等，我再观察一会儿。”华国瑞一脸郑重。这...可不是闹着玩儿的啊。这女孩脑电波活跃的程度，是常人的十几倍！
　　“为什么左脑和右脑除了基本的信息交换，根本不同时运算...”华国瑞从来没见过这些现象，他已经半疯了。
　　“....三公主殿下，我能不能把她活体解剖...这将是科学史上的奇迹..没准我们国家生物科学将因此发生颠覆性突破..那些生化士兵..没准可以战力再次翻倍！”
　　生化士兵和智能机械士兵是华夏的底牌...按照科学家的说法，这几百万的生化士兵和机械士兵如果全力出手，那明面上的二十万军队，将在十分钟之内被全歼。这还是在他们使用相同型号武器的前提下，实际生化士兵和智能机械士兵手中当然有一些黑科技武器...甚至有单兵微型核弹和重型轰炸机用超巨型微波炸弹..
　　“熙颜是我小姑子，任何人不能伤害她，除非我死了！”朱雨萌回答的很果断，不说就算解刨了徐熙颜，也未必真能大幅度强化生化士兵，就算可以，也不行！
　　华国瑞没再劝，他本来就是朱雨萌的老师之一，她的性格，华国瑞再清楚不过。讨价还价的情况，在她身上是从来不存在的。
　　不过华国瑞也不是会轻易放弃的主，他会去跟宁德帝报告这件事情。在国家利益面前，一点点私人情谊，难道不是应该果断放弃的吗？
　　这三公主竟然因私废公，真是妇人之仁...好吧虽然她确实是妇人没错。
　　“公主请看，她的大脑左半和右半，实际是分开工作的。当然，它们之间也有信息交流，可是不影响它们的独立性。”
　　一个电子屏幕上显示的是徐熙颜大脑生物电信号的传导。
　　“这怎么可能！两个大脑分开工作怎么决定主次？”难怪朱雨萌惊讶，人的大脑要形成统一决定，然后把命令传导给执行端进行执行。小到转头，抬眼，大到目标设定，等等。可如果一个人受到两个大脑的控制，那么到底听谁的？
　　“并不是互相统属的关系，实际上如果不必要的时候，其中一个半大脑是是休眠状态。可如果有必要，它们也会同时运行，这时候他们实际是一个整体，和普通人大脑是相同的。”华国瑞解释道。
　　朱雨萌...怎么感觉小姑子像个小怪物...
　　“她最近食量大增，而且特别喜欢吃熊掌，驼峰，和海参，和这些有联系吗？”朱雨萌随口问道。
　　华国瑞正在进行下一项测试。闻言也随口答道：“她的大脑运算速度堪比超级计算机，就算平时什么也不干，处于待机状态，消耗的能量也是普通人大脑能量消耗的五到十倍。而如果她全力思考，消耗的能量还可能再提升几倍。当然需要大量摄入食物了。可一般的食物，如果大量摄入，当然要对肠胃造成不良影响的。”
　　“那熊掌，驼峰，海参就没问题了吗？”朱雨萌虽然是个大厨级别的料理人，可对食材本身却不怎么了解。
　　“熊掌可以让一只狗熊挨过整个严冬，最长甚至可以供给狗熊数个月的营养。驼峰对于骆驼来说，也和狗熊的熊掌一样。他们都是易吸收，高能量的食材。可为什么有海参...这我也不懂了。”
　　朱雨萌在旁边像小学生一般听着，边听边点头。原来食材还有这么多讲究...可猫咪只吃鱼啊...怎么办？徐熙颜的地位还是不如猫...
　　所以除非徐熙颜过来，否则主要食材就只能是鱼了...
　　“公主，请看这里。”华国瑞把图片放大。“正常人类大脑开发程度在最高的，大概在百分之十左右。这已经是世界级科学家中佼佼者的脑域开发程度了。可是显然，这个小女孩的开发程度远远超过了正常人。她...的开发程度甚至超过了百分之十五。”他发现了什么！？现在谁要是敢提解刨徐熙颜，他就跟谁拼命！这位可能会引起科学界的革命！
　　稳定的核聚变反应堆（清洁的和能源，人类再不用为了能源动武了，因为能源将是无限的。）？大量制备的反物质（可以用于对消灭引擎，阳电子炮等等）？人造奇点武器（人造微型黑洞，白洞）？高斯武器（炮姐的电磁炮放大版，PS炮姐使用的是高斯炮，不是电磁炮）？甚至再激进一些，时光机？迁跃引擎？
　　“公主殿下，她和您...是什么关系？”如果是三公主的女儿那就最好了！不过应该不会的...吧？
　　“她是我小姑子...”朱雨萌呆呆的回答，华国瑞眼中的狂热非常灼人，她上次见到这种情况，还是在第一代生化战士研制成功的时候....
　　“不是女儿吗..可惜...”华国瑞一脸遗憾。
　　“..怎么可能有这么大女儿。”朱雨萌知道和这个科学怪人说道理是说不通的，干脆无视他这句话。
　　“您一定要劝说她来当我的学生！她将会改变人类的未来！”华国瑞难得的郑重其事。
　　“她要做什么，是她的自由。”
　　“她可能会让科技加速进步，让人类社会彻底进入没有硝烟和战争的时代！即使如此，公主殿下也不打算劝说她吗？要知道，这种人，恐怕一直到世界末日也未必能再出现一个了！”
　　她的存在根本就是违反生物进化法则的，这种存在确实可能不会再出现第二个了。华国瑞宁可相信这是科学之神一不小心的产物...
　　“不行！”朱雨萌也是毫不退让。
　　“...我会报告给皇帝陛下的。”华国瑞不再多说，专心做检测。
　　“她的智商，大约相当于多少？”
　　“根本无法检测，她实际上已经和人类不是同一个物种了。或者说，她就是人类的进化方向之一...哦，天哪，她的肌肉也是很不得了...唔，这些倒是可以用到生化士兵上...咦这布局...传动装置吗？等等！如果是从腰际发力，最后传到手臂上的时候...”
　　华国瑞不断的碎碎念，让朱雨萌有点担心，他会不会突然暴起去把徐熙颜切片...
　　“可惜，生化战士可能经受不了这么大程度的改造...身体会崩溃的...唔...内脏倒是很普通...”
　　朱雨萌终于忍不住问道“现在已经检测完了吧？让熙颜出来吧。”
　　“再等等，她全身都是宝...”华国瑞希望再挖掘点东西出来，不同的骨骼结构？没有，骨质材质的特殊性？没有...这怎么可能！
　　要知道攻击力越大的存在，对自身组织强度要求也越高，打人一拳，也要承受相应的反作用力。可徐熙颜的骨头竟然和普通人差不多...
　　这要是一拳打过去，自己拳头都得粉碎性骨折。这孩子简直是个怪物...越是观察，她身上不合理的地方就越多..仿佛处于进化中，却还不完全的那种存在..
　　徐熙颜要是知道这机器这么牛，估计她是死也不会进去的....她这点老底都快被扒光啦！

第五十七章丶徐熙颜妹妹们
　　“现在就把我家熙颜放出来，立刻，马上！”朱雨萌怀疑华国瑞可以一看就看一天。
　　“嘁，小气。”华国瑞这么大年纪还卖萌，把朱雨萌彻底雷倒了...
　　他按了检测终止的按键，然后把床弹出来。
　　突然想到了什么，华国瑞过去拔了徐熙颜一根头发。
　　“突然之间，你想干嘛啦！”被人突然拔了一根头发，还呆萌状态的徐熙颜立马如同炸了毛的小猫。
　　“做克隆人用。”华国瑞竟然直言不讳的说了出来。
　　“......”徐熙颜用“你是不是个精神病”的疑惑眼神盯着他。这家伙，怎么看都不正常吧？
　　“.....熙颜，咱们走吧。”
　　两人刚走，华国瑞就把徐熙颜的DNA图谱拿着去见宁德帝了。
　　“华院长？你怎么这个时候来了？”宁德帝对华国瑞会在“上班时间”出现，感觉很惊讶。这家伙就是个疯狂科学家...没有什么比科研更吸引他的了。
　　“陛下，这个是徐熙颜的基因图谱。我把它和徐源炫的基因图谱做了对比。”
　　“哦？难道她不是徐家人？”如果这是真的，就是比较大条的事件了。
　　“不，她确实是徐家人没错，而且和徐家长房的基因相似度最高...我怀疑徐家掌握了胚胎期的基因修改技术。而她，就是实验品。很可能也是唯一的存活者。”不得不说，搞科研的人脑洞就是大。
　　“这是徐熙颜的全身检测报告，她的大脑运行效率大概相当于几千个我...她的肌肉布局虽然和普通人一样，可发力方式却被强行改造了..”
　　宁德帝却想到了八尾猫。相比徐家人掌握了基因修改技术，他更相信是八尾猫做了什么手脚。
　　“难道有两只八尾猫？或者徐熙颜才是真正的饲主，它跟着徐源炫只是被徐熙颜命令的...?”一只已经都宁德帝谨小慎微的了。这种超科学的力量，能传送，打不死，仿佛没有弱点，如今竟然连帮人开发脑域和强化肌肉之类的都能做得到..
　　“不知道能不能帮其他人强化身体...”这么干想也不会有答案，干脆让朱雨萌去问问。想到这里他给朱雨萌打了个电话。
　　“喂？”朱雨萌和徐熙颜刚回家。徐熙颜被一群人拉走了，朱雨萌正吩咐厨师把各种菜品那到前面去。
　　“是我...”
　　“什么嘛，是老爹...”
　　“...”宁德帝感觉自己在女儿心中地位直线下降。“你问一下徐熙颜，她的大脑和肌肉力量是不是被八尾开发过，顺便提醒她，她的身体力量固然强大，可韧性却不足以承受反震力...”
　　“哦...”朱雨萌听老爹说完，直接挂了电话，她还得跟进驼峰的料理呢。至于海参...那种东西吃多少才能吃饱啊，显然不符合她的料理“美学”直接被舍弃了。熊掌...倒是能弄到，可她不想太“惯着”徐熙颜，万一养成无法无天的性子怎么办？
　　“...”宁德帝感觉自从徐家这俩货和一只猫进入了朱雨萌的世界之后，自己女儿已经越来越懒得“应付”自己了。
　　“女还没大呢，就不中留了啊...世风日下，人不如猫...”
　　“...”说好的把徐熙颜抓起来送给皇家科学院呢？华国瑞看看这位不按常理出牌的皇帝，无语了。
　　话说你号称明君来的也是，怎么就不知道国家的利益高于一切呢？
　　“哦？国瑞，你还在啊？来，咱们老哥儿俩一起吃饭去...”宁德帝见到华国瑞还没走，颇感欣慰。还是老哥们儿念旧啊...
　　华国瑞“...”我有一嘛麦皮，不知道当讲不当讲。
　　朱雨萌这边让人布置好餐桌，徐熙颜才从那十多人围堵中脱身。
　　“难道进了娱乐圈，就得天天都跟这么多人打交道吗？刚才我仿佛死了十几万脑细胞。”徐熙颜抱住朱雨萌猛蹭。
　　在小姑子脑门上敲了一下，让她变成小松鼠捂着脑袋的模样“我爹问你，你们的大脑和肌肉，是不是被八尾开发过的？”
　　“对呀。”迟早要暴露的，反不如大方的承认。
　　“那么，八尾大人能不能给其他人开发大脑？”如何保护一枚宝石呢？最好的办法就是把宝石变成大路货。
　　“可以的，只要有人用一百善念值兑换，就可以把一个人的大脑开发度提升到百分之二十。再高就很危险了，他们有可能不再把自己当做是人类。不过这个是属于和八尾大人做交易，同不同意还得看它自己的意愿。”徐熙颜赶紧把自己撇清。
　　朱雨萌咕哝道“忽悠谁呢？我可不信你这么点儿大就有多少善举，你个活该天诛的特权阶级！”
　　徐熙颜没听清楚，疑惑道“嫂子说什么？”
　　“没什么...”
　　有办法就行，到时候把所有有足够善举的人都弄到京师来，造一堆的超级科学家出来！
　　“哦对了，你的肌肉力量太大，肉体本身却很脆弱，承受不住反作用力的。不要太过用力咯。”
　　“不到生死关头，我吃饱撑的用那么大力量啊...不过嫂子关心我，我好感动。”徐熙颜说罢又粘了过来。
　　再次被朱雨萌的右手挡住。
　　“智商再高，也是个小孩子嘛...”
　　“我还有事呢，你不是饿了吗？先去吃东西吧。”朱雨萌可不敢吃徐熙颜吃的这些东西，都是超高热量的东西，正常妹子吃了保证要发胖的。
　　即便男歌手，看到驼峰都绕路走。这东西可是体型的大敌。
　　所以一整个大驼峰，至少三斤多，最后都进了徐熙颜的肚子。不愧是御厨，完全没有油腻的感觉！
　　感觉比吃了十斤米饭都顶饱...不过没想象中好吃啊...
　　这边朱雨萌找了个空，通知了宁德帝刚才在徐熙颜这边套出来的消息。
　　宁德帝正和华国瑞吃饭呢。挂了电话就问华国瑞：“如果把人的大脑开发提高到百分之三十，他还是人类吗？”
　　“怎么，你有办法做到？”华国瑞是少数完全不跟宁德帝讲君臣礼仪的人...
　　“有,而且可以制造大批这种人。”
　　“百分之三十...估计就是一个彻底理性的存在了吧，他可能会看不起任何感性的存在，自然也算不上人类了。可以称呼他们做，新人类。”
　　不过只有这样，才能开发出类似迁跃引擎，对消灭引擎这些东西吧？这原本认为不可能实现的东西，就让我的“孩子们”去完成吧。
　　他紧紧握着一根头发...仿佛只有切实的感觉到它的存在，才能抓住自己的梦想...
　　“嗯...等有空的时候还得和八尾大人好好谈一谈...”宁德帝思考如何诱拐一只猫的国家大事...
　　“多申请十几个项目，应该就足够钱来培育女儿们了..”华国瑞开始思考培育克隆人科学家军团的问题。
　　“嘁，那些克隆人才不可能长大呢。她们会很快饿死的。”朱雨萌询问徐熙颜为什么不拿回头发的问题。
　　“那你为什么又让华老拿走头发啊？她们...可能会很痛苦的吧？”
　　徐熙颜笑道：“能出生，本身就是最大的幸福了，不是吗？”任何生命只要出生了，有了自己的意识，就比完全不存在幸福吧。
　　这是徐熙颜看到御坂妹妹们那一篇之后才获得的感悟。没准，她们也会像妹妹们一样，获得一个守护者呢？
　　不过开始的几个，估计难免都会死亡...毕竟消化系统跟不上身体消耗。就算整天吃东西，因为消化系统根本无法消化那么多食物，最终只会造成消化系统崩溃，依旧难以避免死亡的结局。徐熙颜当然可以利用八尾的力量去拯救她们，可这样强行更改别人的命运，真的会给那些孩子带来幸福吗？
　　她会关注这些妹妹们的出生，成长，至于到时候出不出手，就到时再说吧。

第五十八章丶被举豹了（咦？没错字！）
　　“嫂子，要是没其他事儿，我也跟这些人混了个脸儿熟了，我就先走了啊。”徐熙颜来之前就已经想通了朱雨萌的打算了。
　　“去吧”朱雨萌摸了摸徐熙颜的头。
　　“..”徐熙颜想跟她说，自己都十八岁了，可又很享受朱雨萌的宠溺，也就没吱声。
　　回到家，把自己往床上一丢，干物妹气质尽显。
　　“唔，今天好累，就这么睡觉吧...”才下午五点啊，少女。
　　把意识联结上徐源炫（傀儡）看看他们在干嘛...
　　结果徐熙颜气的差点没跳起来，徐源炫这家伙竟然一手抱着一个妹子往旅馆里走！
　　“..”原来是喝醉了。嘁，这俩娃对徐源炫已经一点防备心理都没有了吗？
　　实际上一路上徐源炫下手的机会简直数不胜数，他都完全没有动手的意图，已经让俩妹子认定了，徐源炫就是禽兽不如那种人。
　　没准是信仰性别不同没法谈恋爱那个观念的，自然对他不再防备，内心之中还把他当做闺蜜了呢。
　　“明天就回京师了？终于不用玩精分了。”
　　虽然这几天也时不时远程操控一下徐源炫的傀儡，可也没动用徐熙颜这边多少大脑运算量，她只是单纯的好逸恶劳而已。
　　晚上吃完饭回来。已经七点多，看了会儿新闻，月光大道就开播了。虽然自己估计只有八九分钟的镜头，可也得看吧？
　　结果她这一看，懵了。开场就是她...
　　歌声渐渐消逝，可场面之中却一片抽噎之声。往常的热烈掌声再也不见，这当然也是后来补拍的镜头。
　　然后就是采访她的那一小段话。
　　“我们要感谢徐熙颜的父母，把家中的笼中鸟放飞到蓝天白云之间，她清脆的鸣叫声，又唤醒了我们对亲情，对父母的爱。谢谢你们！”江苓总结。
　　“好了，现在请出我们的三位参赛选手！”
　　然后三名参赛选手开始了他们的表演...
　　最后还是《时间都去哪儿了》作为ED。
　　徐熙颜耐着性子看完，终于理解为啥导演紧急把她弄去的苦心了...基本除了她的歌全程没看点。
　　算了，算了，关心人家还不如做好自己。
　　虽然现在《月光大道》收视率已经很低了，可也算免费给她打了次广告。如果有机会，帮帮忙什么的，徐熙颜也不会推辞的。
　　“睡觉睡觉..”
　　第二天早起出去转了一圈，然后吃完饭，想了想，给徐熙颜她爹打了个电话：“喂？老爸？”
　　“臭丫头，终于想起给我打电话来了？”电话那边还响着《时间都去哪儿了》的旋律..
　　“跟丫头浑说什么呢？给我！”好吧显然是徐熙颜彪悍的老娘。
　　“不想相亲就不去呗，你还跑京师去了，你翅膀是硬了！过年的时候麻溜回来！”
　　“哦..”徐熙颜在她这强大的气场面前，不自觉的就弱声弱气了。
　　然后又是注意安全啊，冬夏衣服，除湿除虫...好多叮嘱。
　　“知道了，老妈。”
　　“我很老？”
　　“没！您年轻着呢，你看我爸他多迷您！”
　　“这倒是真的，你老爹眼光不错。”
　　然后又开始介绍他们的恋爱史，在七夕到来之际，又在徐熙颜的伤口上狠狠的撒了一把盐。
　　这一说竟然就说了一个多小时，最后还是老爹催她去吃饭才停下。饭点早过了啊！
　　“离家这么久才来第一个电话，我还以为你都把我们忘了呢”...已经有哭音了...
　　“哪儿能呢，我是忘了带身份卡，后来补办了才能买手机呀...”虽然事实不是如此，可徐熙颜也只能如此解释。
　　“以后多来电话呀..挂了..”
　　“...”这都下午一点了，也太能说了吧。
　　“系统，你是怎么把他们的记忆都改了的？太牛了吧。”
　　“并没有更改，他们的女儿就是徐熙颜。”
　　“...原主死了？”徐熙颜自然脑补出一套五十四集韩剧。女儿最后得知命不久矣，借口自己变了心，拒绝了即将结婚的男友。不想让家人伤心绝望，最后离家出生，客死异乡..真是凄美...
　　“你，就是徐熙颜。”系统一下就戳破了她的幻觉。
　　“...我还是徐源炫，还是八尾，还是徐熙颜，还有没有？”
　　“有，你还是秀吉。”还真就叫秀吉啊？
　　“..贵圈真乱。”
　　系统不再多说，徐熙颜脑子搅成浆糊也想不明白。
　　想不明白，干脆不想，一直是徐熙颜为人处世的最高准则。
　　“还有什么歌能感动中国的，拿来拿来，现在本大爷有的是钱，妞，给大爷笑一个。”徐熙颜调戏系统中。
　　“呵呵...”好吧如果呵呵也算笑声的话，徐熙颜赢了。
　　“...不贫了，感觉今天也不会安生的，给我弄首歌等会顶顶啊？”徐熙颜干脆摊牌。
　　“你知道那些红眼病患者用什么难为你？现在备好了到时候没用有什么用？你这智商还是大脑开发百分之二十？你是不是傻...”
　　“...”徐熙颜被系统一顿抢白，彻底无语了。她只不过觉得现在感动值有的是，不在乎消耗而已。
　　“各种方面的都换一个不就得了，反正感动值有的是....”
　　“你这个败家娘们，败家娘们，败家的小娘们。友情提醒，你这些感动值换歌曲看上去很多，可换电影也不过能换一部而已！”
　　“...瞎说大实话，还能不能好好做姬友了？”
　　“我和你曾经是姬友吗？”系统竟然下意识回了一句。
　　“哈哈哈哈，我终于知道你是一只母的八尾了！”
　　“...随你怎么想。”默认了...是默认了吧？一只小母猫...嗯...好像也不能怎么样。不过总有看到系统一点小秘密的喜悦感，无论如何也无法抹去。
　　“友情提醒，宿主再不出门就要被记者堵死在家里了。”系统冷冷的道。
　　“...”徐熙颜跑出门看着一群已经把大门围的水泄不通的记者们，无语了。系统是故意等她跑不了才提醒的吧？
　　“你们..想干嘛？”徐熙颜还没碰到过这么大阵仗，弱弱的问。
　　“徐小姐听说你装作新人参加明日歌神，是不是故意踩着后辈们出名啊？”
　　“哈？我自己也是新人好吧？”你才是小姐！你们全家..算了祸不及家人。
　　“听说徐小姐你和梁教授有不同寻常的消息，他亲自去复审给你站班，请问你有什么要说的吗？”
　　“不同寻常的关系...嗯，那个大叔太丑了，要是英俊些没准我会考虑的。PS我是颜值党，而且海豹和秃子都不考虑。”徐熙颜作认真考虑状。
　　不知道梁教授看到这条报道是不是会吐血三升，可怜的梁教授。
　　“写上，徐熙颜不否则和梁教授有特殊关系。”喂，你当着我的面就这么说，这样好吗？
　　“这位记者小姐，如果你真敢这么写，我们魏国公府不会善罢甘休的...你们报社最少停业一个月，你，准备好了吗？”徐源炫（傀儡）从人群之后走了过来，徐源炫的位置当然一直在徐熙颜掌握之中。
　　“...”他们来之前已经调查清楚了，徐熙颜只是个旁支，爹妈都没啥权力也没啥钱。可她堂哥徐源炫就不同了，他是真正的长房嫡支，他爷爷就是现在的澳洲总督，封疆大吏！
　　“还..还要不要采访了？”一个见习记者哆哆嗦嗦的说道。
　　“哼，刚才那段抹了。”然后她又转头对徐熙颜笑道：“我们当然不会报道虚假新闻的。”
　　骗鬼呐？
　　“可有人举报徐小姐，为了出名，参加明日歌神，打压生活艰苦的贫民歌手。这事儿总有吧？”
　　“我打压他们？”徐熙颜觉得很神奇。
　　“您是高门子弟，不愁吃喝，可那些平民歌手都是依此为生的。如今您的名声早已传遍大江南北了，您的《时间都去哪儿了》已经击败了喵喵歌成为月度亚军，为何不给平民多一些机会？你们高门子弟就这么跋扈吗？”女记者言辞犀利的说道。

第五十九章丶徐源炫（傀儡）兲气四射
　　“记者小姐，生活艰难的人，是因为我才生活艰难的吗？”
　　“虽然不是因为徐小姐..可...”
　　“我不曾作弊吧？他们可以用经典歌曲参赛，我只用原创参赛，怎么看，都是我比较吃亏耶。”徐熙颜卖萌般歪着脑袋说道。
　　“可是你不需要那个冠军的虚荣...”
　　“荣誉就是荣誉，我凭本事写（抄）歌，凭本事（技能）唱歌，所得的荣誉，怎么在你嘴里就成了虚荣，更何况我还根本没获得什么荣誉。”
　　徐熙颜是看出来了，这婆娘就是来找茬的！
　　“可是徐小姐，你已经是个成功人士了，你的歌已经在歌曲热搜榜占据第二名的位置，仅次于《精忠报国》。对于你来说，机会有的是，为什么不能让给那些普通选手呢？”女记者依旧不依不饶。
　　“我和你有仇？”徐熙颜很是疑惑，自己得罪过这个疑似来了什么亲戚的女人吗？
　　“...”女记者差点憋出内伤。我这是为平民争取更多利益好吧？正义的，不畏强权奋战在第一线，时刻面临可能到来的恶霸豪奴的侵害！可我依旧坚持站在公理正义的一面！
　　“徐小姐，我只要挂上记者证，就是一名记者。”女记者尽量让自己心平气和一些。
　　“可我刚才看到有人公然想报道一些歪曲事实的断章取义的报道呀？”徐熙颜萌萌哒的眼睛一眨一眨的。
　　“...”女记者尴尬了，刚才她理所当然的以为吃定徐熙颜了，根本没想过回避之类的。
　　“你们这种弄虚作假的媒体，我会通知所有徐家相关产业拒绝你们的采访的。现在，可以请你们出去了吗？或者我通知保安？”徐源炫（傀儡）淡淡的道，仿佛一股股兲之气从他身上滚滚涌出....
　　一群人呼呼啦啦走了..
　　“...大姐头，咱们走不？”
　　“...那种三流小报就靠这个吸引眼球，咱们又跟他们不一样，走什么？”
　　结果反而一男一女留了下来。
　　“徐老师您好，我姓王，是游星报的记者。”
　　看看，看看，这就是差距，你叫人老师，和叫人小姐，效果能一样吗？这年头有几个不知道小姐是骂人的？
　　“你好。王记者”徐熙颜立马对老师这个称呼进行默认，定性。
　　“徐老师最近连出大作，可谓是作词作曲界最强新人了。您现在的目标是什么呢？”王记者发现，这位小公主也不是那么难相处嘛。
　　“嗯，如果可能的话，夺得这次的明日歌神冠军吧。”徐熙颜想了想，说道。
　　“不错，有料！”王记者继续问道：“徐老师看样子对冠军是志在必得了？”
　　“能得到冠军当然会很高兴啊...得不到也无所谓吧。我只能说尽力...”徐熙颜边说边做了个“加油”的动作...
　　“...小孩子吗？”可回答的倒是中规中矩。
　　“徐老师参赛歌曲确定用那些了吗？有没有《时间都去哪儿了》？或者您昨天送给李天后的两首歌曲呢？这样观众们也能先睹为快嘛。”
　　“送给李天后的两首歌都不适合我自己唱的，适合的歌曲送给适合的人，才能尽展它的没好。如果是和朋友去ktv唱唱倒也无所谓，可是如果在参加比赛的时候唱..就是对比赛，和对对手的不尊重。这种事我不会做的。”徐熙颜难得的神色郑重的说道。
　　“那么方不方便透露一下，徐老师您参加比赛使用的歌曲呢？”
　　“不方便，各位到时候直接看直播吧。”
　　明日歌神一个噱头就是直播！所以任何失误都是致命的，因为你没有机会再去更正了。
　　之后又问了兴趣，爱好，等等无关紧要的问题。
　　徐熙颜回答的很诚实，徐熙颜十八岁，性别女，爱好：美食（实际是爱好女），特长：武术。虽然身高只有一米四，可她是古武术传人，很强的。
　　“了不起，了不起。”王记者见徐熙颜傲娇的模样，忍不住摸了摸她的头，好萌...
　　“..我已经十八岁了！不是小孩子了！”徐熙颜对被人摸头很反感，如果是朱雨萌也就算了...其他人不准摸！
　　“..不就是一个小孩子嘛？”王记者虽然心中这么想，可却没说。又问了一些人际关系之类的事情，就告辞了。
　　现场就剩下徐源炫（傀儡）和徐熙颜。
　　“你直接去小楼吧。”徐熙颜打发傀儡回去。思考自己今天该干嘛...
　　“直播练武吧...系统，有没有武功秘籍什么的？”
　　“没有。”
　　“废物..”
　　“我没听清楚，你再说一遍？”
　　“..我不说了！”
　　“兑换螳螂拳！”
　　“没有！”
　　“..”
　　“螳螂拳虽然是叫螳螂拳，可螳螂自己可不会这东西！我说没有，就是没有...话说你们徐家自己不就有武术吗？”系统都无奈了，只能提醒她。
　　“对啊！徐家可是武将家族出身，怎么可能没武术流传下来...”
　　“系统，给我强化身体韧性！”
　　“不行。”
　　“这也不行？为啥？”
　　“宿主没有足够爱心值。”
　　..我爱心不都被你个周扒皮黑了吗。
　　“差多少，我现在就去直播。”
　　“一次性强化道可以承受宿主全力的身体韧性，需要五亿点。而且必须在八尾形态下。”
　　不搞个大动作，哪儿来五亿点啊...还是看看家里有什么牛X武功吧。徐熙颜掏出电话..拨号。
　　“老爹啊，咱们徐家有没有什么武功秘籍之类的？”
　　“这孩子，出去没多久就癔症了吧？武功秘籍？那玩意儿都是编的！”
　　“咱们家老祖宗不是武将来的吗？不会武艺？”
　　“会，咱们家老祖宗那武艺...一个能打俩！”
　　得，徐熙颜算是知道徐达是什么水平了。别人战斗力是五，徐达顶天也就是十，没准还根本不到十。
　　“嗯，不过当初咱们家祖宗倒是碰到过张真人，还得了他指点，可惜祖宗他老人家军务繁忙，根本没时间练武。可惜，可惜。”
　　徐达被张三丰张真人指点过...？小说里不是说是常遇春吗？不管真相如何，都只能当八卦听...
　　“哦，那什么，我有事儿先挂了啊。”
　　“别啊，你妈想和你说话呢，喂？...”徐熙颜他爹只听到嘟嘟嘟的盲音。
　　徐熙颜已经怕了她老妈了，电话一聊就俩点，您这电话费到底冲了多少啊？
　　“家里靠不住啊，系统。”有问题找系统，实在不行就赖上它，没错的！更何况系统是母的！一定很心软的！没错！
　　“关我屁事。”
　　“..系统，身为女孩子，说话要温柔，别带脏字。”
　　“呵呵”
　　很好，有进步，起码真的没带脏字。
　　直播练武的计划搁浅，徐熙颜决定直播抱猫在大街上唱歌赚点感动值，总好过无所事事...
　　“首先需要扮丑一些...系统，这你总做得到吧？”
　　“你把我当什么了？”
　　“小叮当啊。”
　　“滚！”
　　见系统有些生气了，徐熙颜不敢再调戏它。拿出一个傀儡，变成白猫，抱起来出门。
　　在大街上唱歌，起码也要有把吉他吧？徐熙颜真会弹吉他。
　　徐源炫上大学的时候被人忽悠说，弹好吉他，会唱歌，容易找妹子，于是他就真的去练出一手不错的吉他技术。
　　可现实狠狠的打击了她（他），理工大学男女比例七比一，竞争如此残酷，只会弹吉他唱歌？还差得远呢。
　　最后打算在某妹子楼下唱歌的徐源炫，被一群如饥似渴的牲口挤道了犄角旮旯去了。连表现的机会都没有。

第六十章丶卖唱女孩
　　这玩意今天还真派上用场了...
　　不过也得先去买个吉他才行。
　　京师琴行很多，可徐熙颜既然要买吉他，当然不能随便买一把。
　　二环三环本就是京师最繁华的地方，徐熙颜家附近本就有乐器行，可是她既然想买，就要买一款合心意的，起码音色要好！
　　所以直接开车去锣鼓巷，那里就是京师乐器市场之一。
　　“唔...好多乐器行..”
　　徐熙颜有点看呆了，这一条街逛过去，得多久啊！她还有啥时间去卖唱啊...虽然说卖唱难听了点，可就是要拌惨卖唱去。这样才容易赚人眼泪，和感动值嘛。
　　要买一个外表很低调，音色却完美的...最少也得专业级的吧？
　　本着人多的店一般都是好店的原则，走进一家比较古朴的店面。
　　“大叔，你家有没有大师级吉他？”
　　被叫做大叔的三十岁左右的店老板一脑门黑线，仗着你自己长得可爱，就能叫人大叔？
　　好吧，萝莉不会有错的，错的是世界！
　　“小妹妹，你要学吉他的话，还是买一个入门级的比较好。”
　　“嗯，你是个好人。”
　　“...”莫名其妙吃了一发好人卡的“大叔”很忧郁。
　　“不过我还是想要大师级的。”
　　“...小妹妹你知道大师级吉他要多少钱吗？”店主“大叔”不忍心让“小妹妹”这颗“纯洁的心灵”被现实击毁。
　　“顶多也就五十来万吧...再贵就是你坑我！”徐熙颜眼神变成“我超凶的哦”模式...
　　“...好萌...”不过人家既然知道价格还要买，店主“大叔”自然再没阻拦的理由。一般口碑比较好的乐器行是要有些镇店之宝的，他们家也有一件压箱底的吉他。难道今天要卖出去？
　　“这是一把相思木材质的吉他，AA级。再高的，我也拿不出来了。”店主两手一摊表示不买我也没辙的样子。
　　稍微拨弄了一下“不错，音色很清晰。多少钱？”
　　店主犹豫道“二...十九万！”
　　“二十九万？”
　　“不是，不是！十九万！”店主本打算要二十万，可看在买主是这萌萌哒小萝莉的面子上，少要了一万。
　　“嘁，本来想划卡二十九万的..你这么说，我省了十万，谢啦..”徐熙颜很高兴，比预计的花的少了不少。也很庆幸，上来就碰到个人品还不错的店主。
　　店主“大叔”心头流泪“叫你丫嘴欠！少了十万啊...”显然，这属于家里有矿的娃，人家根本不在乎多个十万的！
　　可装X已经装出去了，含着泪也要装完。他忍痛把吉他放进一个提包里，想了想，又拿了出来，进去找了个木质盒子，里面有软垫那种，再把吉他放了进去。
　　“结账不？”一脸生无可恋的店主问道。
　　徐熙颜笑了，这家伙还挺可爱的。
　　“肥宅店主大叔，你们家送货不？”
　　“送啊...怎么？”而且肥宅是闹哪样？我一点也不肥好吧？你不能因为我是个萝莉控，就歧视我！
　　“我想买的东西有点多...”
　　“送，包送的，送货过程中出了毛病，磕碰之类，都算我们的！包换包退！”
　　“嗯，把你们家值钱的乐器都给我试试...唔...主要是钢琴，小提琴，中提琴，大提琴，上低音号这些...”这都是做配乐必不可少的。当然，徐熙颜就是瞎玩，没准喜欢了呢？以她现在的学习能力，只要肯学，几天就能耍的有模有样。
　　店主“大叔”呆了：“都要...大师级的？”你家到底多少矿啊？
　　“嗯，都要大师级的，如果有的话。”钢琴，小提琴，中提琴，大提琴大师级还靠谱点，上低音号大师级是什么鬼啊。看来这大叔已经有点昏头了。
　　徐熙颜也不纠正他。
　　“钢琴，小提琴，你要是想学，大师级的倒不是问题，中提琴，大提琴专业级已经足够，上低音号...都是量产货，估计差距不大的。”店主想了想，还是不能赚昧心钱。
　　“大叔真是好人！就按你说的办吧...”交了吉他的钱，然后交了其他乐器的定金，约好晚些时候把乐器送去别墅，徐熙颜拎着吉他就准备去京师百货大楼附近卖唱。
　　不过还得扮丑一点...附近不远就有个美容院..嘿嘿嘿，让做美容的人给人扮丑，应该没问题....吧？
　　事实证明，徐熙颜太小看这些美容师了。她现在已经完全不认识自己了。原本油亮的黑发现在泛着枯黄，光洁柔嫩的脸蛋仿佛被红疙瘩占据了大半，看起来挺吓人，仿佛有什么疾病一样。一个类似隐形眼镜的东西戴上去，明亮的双眼都暗淡无光，仿佛前方就是世界末（和谐）日。
　　鼻子虽然也很可爱，可是在其他元素衬托下，已经不用再做修饰了。
　　徐熙颜拒绝了疑似某电影化妆师的店主那“一拳把鼻子打歪---免费！”的“好心”，结账，出了门。
　　“扮丑也不便宜啊...”难得的心疼了一下自己的小钱包。徐熙颜开车去了京师百货大楼，停好车。拿着看起来普普通通的吉他，找了一个噪音不大的地方。
　　“系统，兑换《天使的翅膀》，《童话》，《信仰》”
　　安琥的《天使的翅膀》，光良的《童话》，张信哲的《信仰》都是徐熙颜很喜欢的歌，而且很适合她的嗓音，当然要拿出来用了。
　　“先注册，先注册....”
　　兑换歌曲完毕之后，第一时间注册，总是没错的。
　　“系统，让仙工局2333号跟随傀儡白猫可以不？”
　　“你自己试试。”
　　“...”徐熙颜发现系统最近越来越皮。
　　“仙工局2333号，跟随八尾普通猫形态（傀儡）”徐熙颜让白猫跑到几百米外，那金属球一般的仙工局2333号竟然真的跟过去了...
　　“开启直播！”
　　晒晒我家喵直播间。
　　“八尾大人都好几天不开直播了，哪怕让它儿孙辈出来被撸撸猫也好啊。”
　　“哎，没有八尾大人的直播，我要死了。”
　　“开播了...”
　　“少忽悠，我这几天都听几万次了...真开播了...”
　　一群人奔走相告，瞬间晒晒我家喵人数达到了近千万。
　　“咦，是只小白猫，干嘛呢这是？散步？”
　　隐约中，歌声传来，随着白猫的靠近声音越来越清晰。
　　落叶随风将要去何方
　　只留给天空美丽一场
　　曾飞舞的身影
　　像天使的翅膀
　　划过我幸福的过往
　　...
　　相信你还在这里
　　从不曾离去
　　我的爱像天使守护你
　　若生命直到这里
　　从此没有我
　　我会找个天使替我去爱你
　　...
　　那是一个双手抱着一个看上去像是最普通的那种吉他的女孩，她的脸庞大半因为低着头被头发挡住了，可下半边也看得出，有很多红痘痘。
　　可那声音是那么纯净，城市中的生活，比起身体的劳累，更累的，是那一颗颗的心。原本只能走到无人的地方，静静的点燃一支烟。可如今，这声音仿佛在时时抚慰着人们的心灵。
　　没有勾心斗角，没有尔虞吾诈，没有背叛，没有伤害，有的，就是纯净的歌声。
　　女孩没有漂亮的容颜（呵呵），可上天没有抛弃她，给了她最纯洁的心灵（白切黑）。
　　女孩身前有一个小盒子，可能是用于收费的吧，再纯净的心灵也抵不住生活的折磨吧，希望她的纯净，可以保持久一些。
　　“一堆人，怎么没一个给钱的呢？这是哪儿？是京都不？受不了，我要去捐钱。”
　　直播间的人不干了...
　　“你傻啊，那些离开的，估计是去取钱了...这年头谁带现金。这女孩也是，咋不弄个二维码...”
　　徐熙颜看到这句话，嘴角直抽抽，我要饭都这么不专业，对不起啊！

第六十一章丶漂亮的过肩摔
　　相信你还在这里
　　从不曾离去
　　我的爱像天使守护你...
　　徐熙颜已经开始唱第二遍，很多人已经取钱回来，小纸盒里面多了不少百元的钱币。
　　傀儡白猫在徐熙颜腿边趴在地上，团成一团，可时不时动动的耳朵，表示它是醒着呢。
　　“...连猫，都可以在这女孩的歌声中获得宁静吗？”
　　“不知道录下来循环播放算不算侵权，这歌...有版权吗？有人查查没？”
　　“你好像傻，怎么可能...呃...”
　　徐熙颜毕竟是初出茅庐，所以犯了一个小错误，她注册版权用的是本名。于是通过歌词搜索版权这孩子直接在词曲作者上看到了大大的徐熙颜三个字...
　　转头再看那个“乞丐小女孩”怎么看怎么像徐熙颜假扮的。第一，徐熙颜是最近风头正盛的原创歌手，传说中还很高产。第二，这只疑似八尾后代的白猫不会随便亲近陌生人。第三，这个合法萝莉的身形是那么的醒目。第四，当然是声音一模一样。
　　从原因推断结果很难，可从结果反推原因就往往很简单。
　　“嘁，徐熙颜假扮乞丐小女孩，把我刚才的感动还回来！”
　　“...”徐熙颜无语了，我这装扮很完美吧？怎么可能被揭穿？
　　“白猫，版权，身形还有声音，已经出卖了你！现形吧！妖孽！”
　　“...”看破也别说破啊，这得少了多少感动点啊？
　　这下直播间的其他人也反应过来了。
　　“徐熙颜扮惨卖唱？哎哟我去，把我眼泪还回来啊！”
　　得这下直播间都知道这“小乞丐”是徐熙颜假扮的了，叫嚣着派人去揭穿她。不过这群人也就是说说，真戳破了就不好玩了，他们还想围观呢。
　　可徐熙颜还得继续假扮下去，否则没准要挨揍...
　　“嘁，只会唱这一个歌？多没劲，小妞儿，给爷唱个别的，爷给你一千！”一个大约三十岁一脸痞气，可穿着却是一身正常西装，胸牌是XX金融经理.....看样子也不像什么正常的金融服务行业。
　　徐熙颜惊讶的瞅了这家伙一眼，送上门来的打脸剧情？
　　“哼，人家爱唱什么唱什么，小妹妹，不用理他，姐姐给你一万！”
　　没等徐熙颜打脸呢，这位已经被别人打脸了...
　　徐熙颜泪目了，我等个打脸剧情，容易吗？这位姐姐，你公然抢怪，公德心在那里？你的良心不会痛吗？
　　“哎哟，笑死我了，一千块指定徐熙颜给他唱歌？徐熙颜现在身家起码上亿了吧。”光《时间都去哪儿了》付费下载分成，都超过两亿了！还不说在KTV，演唱授权之类的地方卖的钱，那些往少说也要几千万。
　　“那位解围的姐姐虽然是好心...知道真相之后会不会眼泪掉下来？”
　　“有没有在京师百货大楼附近的观众，去给那位好心姐姐提个醒。让那个一千块买徐熙颜唱歌的家伙去撞墙好了。”
　　“楼上真坏，不过我喜欢，我正在京师早到晚（apm）到百货那里很近，我这就过去...”
　　“楼上的你们太坏了...”
　　可人家姐姐都把一万块放到盒子里了，徐熙颜只能冲那位姐姐鞠躬，然后继续第三遍唱《天使的翅膀》
　　“别唱了，都特么听好几遍了，烦不烦，我给你两万！唱别的歌！”然后挑衅般的瞅了瞅四周。那位姐姐又想掏钱，可却被她丈夫拦住了。
　　可徐熙颜才不想搭理这家伙呢。你说不唱就不唱，你算老几...
　　我的爱像天使守护你
　　若生命直到这里...
　　歌声仍在继续。
　　“前排出售瓜子爆米花，马札，小板凳，坐等打脸！”
　　“老，子，让，你，别，唱，了！”这位已经青筋暴起，自己随便装个B，竟然被人无视，以后还怎么愉快的收校园贷？
　　“...”徐熙颜超盼望他能动手来的...就算不用拳头不敢用太大力气，一拳一吨，经过一次筋肉强化的身体应该可以承受吧？再说自己的腿也不是摆设，随便一脚就能把他踢成骨折...再加上超快的反应力，甚至还有一定的电磁操作能力，可以刺激肌肉大幅度增加速度，徐熙颜敢说，只要对方不用热武器，她几乎无敌的！徐熙颜现在超想打一架的！
　　从不曾离去
　　我的爱像天使守护你
　　若生命直到这里...
　　完全无视这个人，仍然在继续唱歌...
　　“赵四..呸，找死！”这位“金融界精英”已经怒气勃发了。
　　“哎呀！找到了！你怎么在这儿啊...”一个爆炸头一脸衰相的家伙从围观人群中走了过来，拉住徐熙颜的胳膊就打算拽她走。
　　围观人群处于懵逼状态。
　　“你谁啊？..”徐熙颜一脸嫌弃的甩掉了这家伙的手“别以为你长得像上条当麻就长了一双把妹手！我可不会中你的天赋技能！”
　　徐熙颜表示，让白井黑子来还有可能攻略下我..因为本人性别女，爱好女！
　　刺猬头少年呆住了“导演？剧本拿错啦。女主不按套路出牌啊！？这怎么演？”
　　“噗，你丫是猴子派来的逗比吗？”连“金融精英”都笑喷了。
　　其他人也挺无语的，这小妹妹咋不识好人心呢？
　　“金融精英”笑声戛然而止，因为他被猫（傀儡）在脸上狠狠挠了一爪子...
　　那猫之前一直趴在那里动都没动，“金融精英”完全没预料到会挨这一下子，怒不可遏的冲着猫冲了过来。可猫挠了他脸一爪子，就跑到徐熙颜身后了，外人看来，他就像冲着徐熙颜过去了一样。
　　徐熙颜一个健步窜了过去，两手抓住那人伸出的一条胳膊，来了一个漂亮的过肩摔。
　　“...”场面一片寂静。现在的情形是，徐熙颜清晰的听到了“咔吧一声”显然，那男人有地方骨折或者脱臼了...可男人根本没被她摔倒，人家站着嘞。
　　一个一米四小萝莉对一个一米八男人使用过肩摔的神奇结果就是，男人脚都没离地..可他的那条胳膊被歪曲到了一个常人不可能达到的弯度...
　　要不是徐熙颜发现事情不太对，赶紧松手，可能这家伙的肌腱都会被生生扯断。
　　“呃...失误...不好意思啊大叔，你个头再小点就不会骨折了！”徐熙颜很不好意思，这有点丢人啊...
　　“啊！我的胳膊！你个小娘皮！你找死！”
　　“喂，那边那只上条当麻，你还不报警？”徐熙颜一脸嫌弃的放开那人的胳膊，会不会有什么细菌啊。听说练就麒麟臂的人经常往胳膊上擦些奇怪的东西来着....
　　“哦...话说上条当麻什么鬼，我叫关智行。”不过关智行还是拿出手机拨打了妖妖灵。
　　“哼，我可不怕什么警察，再说，我是受害者！”“金融精英”说话很是硬气，可也不敢再乱动了，钻心疼的手时刻向他控诉着，这“小女孩”力量堪比暴龙。
　　“嘛...今天就玩儿到这里吧。谢谢大家捧场，各位捐助的善款都会捐献给得了白血病的小朋友们，我私人还会多捐赠一些钱。谢谢大家。欺骗了大家，真是不好意思了。”徐熙颜说着把假发套摘掉，实际只有最上边那层头发是枯黄的。再把贴在脸上的“小痘痘”都摘了下来。
　　卖唱都卖不下去了，再说都被直播间的认出来了，隐瞒也没用。
　　等不一会警官来了还得跟去录口供，显然没法再继续了。
　　这次“卖惨”行动，显然是失败了，感动值也没混到多少。

第六十二章丶那边那只上条当麻
　　“徐熙颜！”立时就有人认出来了...毕竟下载《时间都去哪儿了》的时候，是有徐熙颜照片在上边的。
　　“徐熙颜！我爱你！”嘁，是个男人，我是不可能爱你的，再见。
　　“徐熙颜！加油，咱们会赢的！”
　　又是这句话？徐熙颜疑惑的问道：“我又没和人PK有什么输赢啊？”
　　“李欣怡的歌迷叫板咱们了啊...说熙颜你写词写曲确实不错，唱歌就不怎么样了....现在她那首《星月童话》已经杀到第三了...”
　　“李姐姐和我关系很好啊...我都没想过和她争什么排行榜啦”徐熙颜直白的说道。
　　可粉丝不买账“不行！哪怕你们好到亲如姐妹，我们也不能让《星月神话》超过《时间都去哪儿了》！”歌迷们眼中冒出熊熊烈火，仿佛要去参加圣战....
　　见这边徐熙颜被一群人围住，没人注意自己，“金融精英”顾不得手疼，想跑。
　　徐熙颜可不光是词曲作者和歌手而已，她还是正宗的皇亲。如今皇家权力已经很少了，可想对付他这么个小混混，简直不要太容易....溜了之后跑远点，大不了跑出华夏区，就可以继续做混混这份很有前途的职业了！
　　他想法是不错，可剧本没按他想的演。这边还有个二愣子一直在盯着他呢“喂，你跑了等会警察来了怎么办，你还是等会儿吧。”爆炸头关智行抓着“金融精英”那条已经疑似骨折加脱臼的胳膊说道。
　　“...这货是故意的吧。”不止一群旁观的人，连徐熙颜都以为他是故意去抓那条骨折+脱臼的胳膊了。
　　“啊！！！！”果然，“金融精英”一声惨叫惊天动地。
　　“天然呆切开都是黑的，古之人诚不余欺也！”徐熙颜喃喃说道。
　　“老实人才最可怕，看到没，外表老实，可实际最腹黑的就是他们！”
　　“可怕。”
　　“金融精英”疼的跪倒在地，头上汗珠滚滚而落。
　　他现在反而盼着警察赶紧来了，至于得罪了大腕被报复？也比在这被“老实人”折磨好！这人下手，忒黑！“妈妈，我错了，我不该当混混，不该搞校园贷。我想回家！”他流下了悔恨的泪水.....
　　直播间的观众看到这人这么凄惨，都看不下去了！
　　“这人哭的这么凄惨，好可怜哦...再来一个！”
　　“头上那么多汗，一定很疼吧？谁在附近，赶紧给他把淤血放出来啊！”
　　“还得撒点盐消毒啊！否则化脓了怎么办？”
　　“化脓了就只有截肢了呗....”
　　“楼上，你们真黑...不过我认识这个XX金融，他们专门搞校园贷，月利百分之十五甚至百分之二十！超坑人！”
　　“咦？”徐熙颜一看这个消息，这还了得！坑涉世未深的学生的钱，简直丧尽天良...虽然现在熊孩子很多，是该管教一发..可方法也不能这么黑暗。
　　“这位先生，听说你们XX金融最擅长搞校园贷，敲诈学生哦？”徐熙颜一脸微笑走了过来。
　　可在“金融精英”眼中，她简直就是魔鬼！
　　“别...别过来！我们放贷，他们贷款，你情我愿的事情。”
　　“可他们未必知道你们有那么高的利息吧？你们签的合同实际不合法哟，他们可以不还利息的，这些他们知道吗？”这么高的利息已经是高利贷了，借贷者完全可以不还，当然本金还是得还。
　　“金融精英”不说话了。敢不还？他们当然不是靠什么法律来保证让这些人还钱的....
　　“你要是伤害我，可就是防卫过当了！”他只能抓住最后一丝救命稻草---他现在非常想见警察叔叔，这辈子就没这么盼望他们来过，真的。
　　“哎呀，我怎么可能干犯法的事情呢？”徐熙颜笑的更明媚了。
　　“嘁，不过就是个腹黑女，装什么天真可爱啊？”关智行一撇嘴，结果收到了围观群众投来的大票愤怒目光。
　　“...”偶像就了不起啊？你粉丝多，我不惹你还不行吗。关智行灰溜溜的跑到旮旯蹲着去了，在那画圈圈....
　　见这个逗比被围观群众摆平了，徐熙颜也就不去理会他，否则少不得让他知道花儿为什么这样红。
　　徐熙颜笑了，不用我自己出手啊，这不还有喵咪呢吗？人类的法律能制裁猫吗？就算能制裁，警察来的时候我把它收起来不就完了？
　　原本乖乖盘在地上的白猫，猛的窜上“金融精英”骨折的手臂，他惊怒交加想用另一只手打过来，可剧痛瞬间淹没了他的头脑，思考完全停滞。
　　猫咪正在他骨折的地方跳来跳去...仿佛这是一件很好玩的玩具...
　　很可惜，妖妖灵听说竟是百货大楼附近有人故意伤人，立刻派来俩警员，此时已经赶到了。白猫比徐熙颜警惕性高多了，没等她招呼，已经跑旁边盘起来身体，继续睡觉。
　　两位警官到了现场，看到的只有一位仿佛脸上写着“我是犯罪份子”的家伙，在那惨嚎，其他人要么在围观，还有一个在角落画圈圈的，只有一个小女孩在给惨叫的男人按压太阳穴仿佛是在帮他“缓解痛苦”。
　　“呃...怎么个情况？”女警官先是叫了急救车，然后才问道。
　　徐熙颜弱弱的表示“他恶狠狠的冲我冲过来，我就对他用了一个过肩摔，结果他就这样了...现在帮他按摩一下，希望他不会那么痛苦...”
　　徐熙颜实际是希望通过对方的脑电波获得他的一些犯罪信息。当初见《超体》中的女主露西这么干，好像很轻易的样子，可同样是百分之二十开发度，为啥自己就做不到呢？电影害人啊...看来还是要黑进他们的电脑里...
　　“哈？过肩摔？按摩？”女警官很想相信这位萌萌哒妹子，可看看徐熙颜的身高和小胳膊小腿儿，再看看怎么看也有一米八，一百八十斤开外的男人。她觉得她从小学习的物理知识受到了挑战。
　　“是真的是真的，我这里有录像！”一个看样子是女大学生模样的，忍着笑跑了过来，拿录像给女警官看。
　　像素很清晰，一切的发生都如同徐熙颜说的一样，这个过肩摔...动作很规范，很完美，可惜身高是硬伤...当然，视频里并没有猫挠这家伙那一段。
　　“呃..该不该安慰一下这个小妹妹，表示你的身高还有再次发展的可能呢？”女警官陷入了纠结之中...直接说，会不会反而带给她更大的伤害呢？
　　还不等女警官想到怎么安慰徐熙颜，那个男人终于从剧痛之中缓过来了。可他也不敢指认徐熙颜防卫过当，反正她说什么就是什么呗。
　　这时，救护车来了，“金融精英”被抬了上去。
　　他心头暗恨“徐熙颜我不敢惹，你这个叫关智行的，给我等着！老子伤好了，非恁死你！”
　　一脸呆萌的关智行还不知道他已经上了某人的黑名单了。
　　“喂，那边那只上条当麻，你估计被黑涩会或者小混混惦记上了。”徐熙颜一脸“好像很有趣”的表情。
　　“...别人倒霉你就这么高兴吗，还偶像呢。”关智行愤愤的说道。
　　“要不要去我哥的公司上班？这样别说小混混，黑涩会也不敢动你的，怎么样？”这人虽然长得像一只上条当麻，可声音却和福山润很接近，最差也可以拿来当声优用...不吃亏。
　　“哈？”这又是什么神展开？关智行和围观群众纷纷把异样目光投向徐熙颜“我真是看不懂你啊！”

第六十三章丶金犬
　　“你们两个也随我去派出所一趟吧。”女警官拉着徐熙颜和关智行就上了警车。
　　“徐熙颜被警官带走咯。”
　　“安啦安啦，只是例行问话而已。”
　　“关闭直播..”差点忘了还开着直播呢...
　　徐熙颜一路上都装的乖乖的，被女警官哄了又哄，关智行在旁边直翻白眼，你哄得那个乖乖女随随便便就把人一个胳膊弄骨折了好吗，还脱臼了！
　　确实带他们俩来只是例行公事而已，即便如此，徐熙颜从警局出来已经是晚上了。
　　临出门口还不忘叮嘱关智行明天给徐源炫打电话，看来建立公司的事情要提前了，否则划拉到人才都没地方安排，到时候跑了怎么办？
　　路上给朱雨萌打个电话，简单说了一下这件事，解释为啥晚上没去蹭饭的原因。
　　朱雨萌就问她：“晚饭吃了吗？”
　　徐熙颜笑笑“嫂子等会还是给八尾留点饭吧，我可喂不了它。”
　　朱雨萌很高兴，她都好几天没见到喵咪了。“喵咪要来吗，太好了！”
　　徐熙颜心下叹息“朱雨萌这辈子都是铲屎官的命啊。”
　　先回百货大楼把车开回别墅去。“呵呵，校园贷总是有罪恶值的吧？前几次玩了赏善，这次玩玩罚恶好了。系统变身八尾...得快点干活呢，明早得参加明日歌神...”
　　明日歌神是晚上八点开始直播，可之前需要大量彩排才能保证直播不出岔子，徐熙颜之所以这几天都没去，就是因为她把彩排的时间安排到了最后一天早上。下午是大家一起合练的时间，所以徐熙颜只有一早上的时间。
　　为啥调查这些搞校园贷的要变成八尾？一来八尾能力更强，二来徐源炫还是怕死...万一有什么危险呢？起码八尾仙兽的身体很难被普通人类击杀。
　　“系统，有木有罚恶类的技能啊？”
　　“没有，先提醒宿主，八尾猫并没有被赋予惩罚别人的权利。”
　　“...嘁，还是得交给警方吧，知道了。”看来八尾猫还是很受限制的。
　　“追踪那个骨折男总可以吧？”
　　“诚惠100万爱心值。”显然系统对那些人也没啥好感，没趁机剥削徐源炫的爱心值。
　　在徐源炫的活点地图上，一个红点被标注了出来。头顶的名字，叫项三多。这家伙到底什么东西比较多，徐源炫不知道，反正这家伙绝对没有德意志号重巡。（缺德）
　　“那么开工吧，时间紧迫就不直播了...赶紧弄到罪证好回去找老婆被撸猫...”
　　虽然已经天黑，可京师的车辆依旧不见少，塞满了整个大街，好在徐源炫个头小，车流缓慢的情况下也根本不怕挨撞，就这么迅速的在无数车辆之间穿行着。“哼，要不是怕把这些车车顶都留下一个猫爪印子，就从他们车顶跑了，快的多。”
　　好在距离还是挺近的，徐源炫稍微跑了一阵子就到了骨折男所在的病房外。随便跳了几下，就到了位于四楼骨伤科犯人专属病房外的窗台上。窗子是打开的，里面有防盗铁栏，不过这东西当然拦不住一只猫，徐源炫很轻易的进到了里面。
　　“嘁，这人也是醉了。”作为罪犯，不想着忏悔，还在这用笔记本上网。这个大楼是病房楼，所以是有信号的，只要用4G无线网卡，并不耽误上网。
　　“咦，好像正在谈论自己...系统，兑换变色龙迷彩技能。”变色龙并不能使八尾隐身，只能做到让别人不注意的时候会忽略到他这种程度。认真分辨还是会暴露的，不过暴露的话就用强硬点的办法就好了，也无所谓。
　　“诚惠100万爱心值”系统竟然挺公道...
　　徐源炫跳到床上，把脑袋埋起来。床身微微一震，骨折男疑惑的回头找了找，房间本就比较昏暗，再加上徐源炫的体色和医院床单一样，骨折男找的也不是很仔细，只以为是床的上下调节那里没卡好。就不再纠结，继续和对面的人视频。
　　“大哥！咋办啊！快安排我跑路吧！”骨折男一脸丧气。
　　“你跑的了，我们怎么办？老实让徐熙颜出了气，就完了，她一个小女孩，还能弄死你咋的？”老大倒是一副不在乎的口气。
　　“...老大！你不仁，可别怪我不义了！”骨折男一脸气愤，自己这几年马前马后给组织办了多少事，捞了多少钱！老大竟然一点旧情也不念？
　　“好了好了，你们三个，还是去躲一阵子吧，我已经安排人去救你了。就是你那两个小弟，等会就送你们上飞机....”
　　很好，这样自己就能跟着这家伙，把他们这群人一网打尽了，最少也能直接动武把他们揍一顿...如果能找到什么犯罪证据当然更好。
　　不一会儿，走廊里就响起了急促的脚步声。然后传来门口值班警员喝问的声音，其后就是重物倒地的声音，恐怕警员已经被用什么麻醉了。
　　动辄杀人还是很少出现在现实生活中的，特别是华夏地区，人命案子，就没有小案子，警方会追查到底的，所以这些黑涩会也是尽量少造成人员伤亡，没人喜欢天天被一群警员围观。
　　“老大，快走，金老大已经给咱们安排飞机了，明天就能去曼谷避难了。”
　　骨折男很高兴，金老大还是靠谱的！自己没跟错人！
　　俩小弟驾着骨折男就出了医院，门口俩警员显然是被麻醉了，可也没啥大碍，就当放假休息一下吧。徐源炫也没把他们弄醒的打算，直接追了出去。
　　徐源炫直接从窗户窜了出去，在医院大门外等了一会儿，就见三人匆匆的上了一辆黑色轿车。徐源炫直接窜上了车顶，趴在上边。不一会儿，一身白色的毛已经变成了黑色，如果不是看到它的眼睛，根本看不出来车上还有一只猫...
　　“听说曼谷美女大把，没准咱们这次因祸得福了！不过据说不少都是人妖...可得好好分辨一下。”
　　徐源炫莫名的觉得这剧情，有点眼熟啊？
　　不一会，车停在了一所办公楼下，几人上了电梯，徐源炫只能苦逼的跑楼梯，最后在十三楼见到了他们的终点站。
　　一个不大的办公场所，怎么看也就五六间房间的样子。与外界隔离的，是一个木质大门，徐源炫把毛色变化成地板的颜色，在门关上之前，窜了进去。
　　正面是一个不小的会客厅，一个老板桌后，是一个年过半百的人，显然，他就是金犬。为什么知道他叫金犬？因为他头上就是一个匾额，上书金犬组...
　　室内光线并不明亮，属于昏黄色，很方便徐源炫隐藏自己。
　　“你们这次惹的祸事不小啊。”金犬淡淡的道。
　　骨折男哽咽道“金老大对我们的恩情，粉身难报！”
　　金犬微笑道：“怎样都行吗？”
　　骨折男铿锵道“只要金老大说一声，水里水里去，火里火里去！”
　　金犬拿起烟袋锅子抽了一口，说道：“嘛，那种事就算了，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。什么都愿意干，是吧？”
　　骨折男坚定道：“是！什么都愿意！”
　　金犬淡淡的道：“我听熟人说啊，做偶像，好像挺赚的，就像HNS48什么的。你们去当偶像吧..”
　　“哈？”仨人一脸懵逼。
　　“嘛，去曼谷做个变性手术，全身整形当偶像去，很简单的吧？”金犬说着，又抽了一口。“嘛，别的出路也有，把腿锯断，或者把能用的器官都卖掉也行。你们选一个吧，哦对了，去曼谷的飞机三十分钟之后就起飞了。不快点选择，就只能选择‘另外的出路’了哟。”

第六十四章丶洗澡
　　徐源炫并没有惩罚那几个人，显然，这位金犬老大已经给了他们足够的惩罚。
　　之后在徐源炫的眼皮底下，金犬把校园贷所有债务人发来的一些不雅照之类的，都清除了。不过借贷数额还是保留下来，显然，利息少给点也行，至少本金还是要收回来的，毕竟他不是开善堂的！
　　“以后我们金犬组，要转行做偶像经纪公司！别再叫我老大！叫我老师！”
　　“是！老师！”
　　希望那仨流氓以后在偶像的路上能够成功吧...毕竟哥仨不火，天理难容嘛。
　　事情以比较离奇的方式结了尾，徐源炫做了一回围观党，啥也没干。不过他还是觉得有些凉飕飕的...赶紧远离这里吧...总觉得这里阴气越来越重。
　　“你们人类还真是什么都干得出来呢！”系统难得的感叹道。
　　“我觉得这样不错，没准这才是她们(咦？)本来该走的路...”
　　从看到金犬组的那一刻起，徐源炫就有这种预感了。
　　“嘛，这些跟咱们没什么关系，还是赶紧回家让雨萌撸猫吧。”徐源炫果断终止了关于这件事情的讨论，毕竟说多了会有一股凉意从下边传来。
　　莫名其妙的不安感只有朱雨萌的怀抱才能缓解，徐源炫加速往家里跑去。
　　朱雨萌弄了一桌的各种鱼类料理，双手托腮在发呆“喵咪怎么还不来...”甚至有给徐熙颜打电话询问的冲动了。徐源炫（傀儡）稍稍吃了一点就在客厅看电视。实际上傀儡对电视节目没有任何概念，什么它都看。
　　朱雨萌也理解不了徐源炫的爱好到底是什么，一会儿看新闻，一会看动物频道，甚至连少儿频道，农业频道也看。
　　无法理解干脆不管他，爱看什么看什么去吧，她就专心等猫咪。
　　徐源炫（猫）到家的时候也就七点半左右，可朱雨萌已经感觉等了好久好久，差点就要唱一曲：等你等了那么久...如果她会唱的话。
　　刚进门，徐源炫就窜到猫食盆旁边趴着，显然是等朱雨萌过来伺候他这位大爷。
　　“喵咪！”徐源炫刚进门，就被眼尖的朱雨萌看到了。一见它直接就奔猫食盆去了，无奈笑笑，真是馋猫..
　　“来，给你，小馋猫”语气中满是宠溺。
　　徐源炫舔了舔朱雨萌的手，然后才低头吃鱼。
　　猫的亲昵动作显然让朱雨萌很高兴，平时徐源炫吃鱼的时候，朱雨萌都是不碰他的，这次却给他顺起毛来。
　　实际这很耽误徐源炫吃饭，可他也不忍躲开，老婆喜欢摸，就摸吧。
　　吃完饭，朱雨萌把徐源炫（猫）抱上楼，顺便和徐源炫（傀儡）打了个招呼“我上楼咯。”
　　“嗯，我再看一会儿，就睡觉了。”
　　“喵咪要不要洗澡？”
　　有福利不要？不存在的，小脑袋点了点，表示要洗澡。
　　朱雨萌就抱着它进了浴室。除了原本显然是朱雨萌用的木质浴盆之外，又多了一个小浴盆。显然是给猫准备的，徐源炫一脑门黑线，我才不用真的洗澡呢！
　　他身周等于有时刻运行的清洁系统，根本不需要洗。之所以进来，就是要收福利的。于是直接跳到朱雨萌的浴盆里，不走了。
　　朱雨萌也拿他没办法，把他放在浴盆内的台阶上，防止等会放水的时候它被淹到了。
　　“乖乖呆在这，等我放水。”朱雨萌先去脱了衣服回来，只围着浴巾，然后放水。
　　她试了试水温，觉得可以，这才把徐源炫放进了木桶。
　　徐源炫一进水，原本蓬松的一身毛，都耷拉下来，两只耳朵都没精打采的弯了一半，仿佛很是委屈。
　　朱雨萌好笑的给他摸沐浴香波，很好，这回是猫咪专用的了。
　　徐源炫乖乖的随便朱雨萌弄，反正最后那种有些刺鼻的香味会被自动清除的，俺一公猫，一身弄的香喷喷的是要闹哪样？这些还是留给系统那只母猫用吧。
　　每次朱雨萌的指甲挠在徐源炫皮肤上，都小心翼翼的，既想帮猫咪止痒，又怕挠疼了它。实际徐源炫身上不痒，可被她挠的心里很痒...
　　“嗯，喵咪真乖，咱们洗的香香的...”
　　我才不要香喷喷的，咱是大老爷们！
　　徐源炫幽怨的“喵”了一声。可听在朱雨萌耳中，仿佛是在和她撒娇。
　　“好了要冲洗了哦。”先把木桶里的水放干，然后拿起淋雨喷头给徐源炫冲洗。
　　“也就是我，这要换别的猫，还不被你玩成肛裂啊？给猫洗澡是这么洗的吗？别的猫不挠你一爪子才怪！”徐源炫在心里碎碎念，可表面上却乖的很。任由朱雨萌把他身上的泡泡都冲洗干净。
　　“这吹风机怕不有五六十度...好吧我忍”徐源炫内心在哭泣，为了捞点福利，自己容易吗！
　　“好了！去玩儿吧。”朱雨萌把徐源炫放在地上，拍了他屁股一下，示意它可以走了。
　　“走？不存在的！福利没拿到怎么可能走？”徐源炫直接跳进朱雨萌怀里，不动了。
　　朱雨萌无语了，她还得洗澡呢，抱着一只猫，怎么洗？可猫咪就是赖着不走了，又不忍心赶它走，朱雨萌陷入纠结之中。
　　“不许捣乱！”没辙，抱着猫洗澡就抱着猫洗澡吧，试试挑战一下各种高难度动作好了...
　　朱雨萌一手抱着猫，一手去防水，徐源炫很幸福。随着朱雨萌每一次动作，徐源炫都能感应道那抹柔软。甚至它还伸出爪子去按了按...
　　“不许捣乱！”朱雨萌轻轻敲了徐源炫脑袋一下，然后继续调整水温。进水之后，朱雨萌犹豫把徐源炫放哪儿好。
　　徐源炫自己直接跳到木浴盆边上，趴在那儿盯着自己老婆瞅。
　　“...”朱雨萌总觉得这猫眼神怪怪的，而且一只猫，盯着自己干嘛？这叫自己怎么洗，好害羞...
　　“喵咪，你，你别盯着我...”朱雨萌无奈只能直接和徐源炫摊牌。
　　“嘁”徐源炫不情不愿的跳到旁边小台子上，趴在那里睡觉。
　　“呼”朱雨萌终于能洗澡了，可徐源炫怎么可能这么老实？表面上一条蓬松的大尾巴把脑袋盖得严严实实，实际上到处透光...两个仿佛眼睛虽然眯缝起来，可完全不影响观看的效果...
　　今天朱雨萌也没有洗澡的兴致，匆匆洗过就把徐源炫抱起来换上睡衣打算回房。
　　徐源炫过来的时候已经很晚了，折腾这么半天，现在已经到了夜里十点，朱雨萌例行看完晚间新闻，上床睡觉。
　　徐源炫照例找了个舒服的位置蹭了几下，才乖乖睡了。
　　第二天一早，吃过早饭，徐源炫直接用猫形态跑去《明日歌神》演播大厅。
　　虽然是北京赛区分赛区的比赛，可毕竟也是要上卫视直播的，芒果卫视还是很重视。而且这次据传有三个好苗子，其中还有已经大火的徐熙颜，这样这次比赛受重视程度更是大大增加。导演林宏意，制片人霍天新都是暗中示意，必须让徐熙颜过！就连赞助商都拐弯抹角的暗示，必须让徐熙颜过！
　　多了这个一个人，原本只有一点四收视率的月光大道，上周竟然破二了！这是多大的号召力！
　　所以徐熙颜原本以为今天能碰到一些类似占用排练资源的狗血剧情，实际上并没有出现。当然不是某些人不想搞一发小动作，可制片人和导演今天整天的亲自在旁边给徐熙颜压阵，没人再敢起刺了。

第六十五章丶自己和自己打擂台？
　　旁边俩大佬保驾护航，乐团一点不敢怠慢，老老实实配合徐熙颜彩排。
　　徐熙颜参赛用的两首歌就是《隐形的翅膀》和《雨花石》，配乐方面难度都比较低，没到中午，就已经磨合的七七八八了。导演和制片人对这个效果显然是非常满意的，只要晚上徐熙颜和发挥同样的水平，以第一名胜出应该是毫无悬念的。
　　变数出现在下午...
　　“哈？你要换歌？张钰琪选手，你是认真的？”导演林宏意已经有怒意了。
　　“导演，我不是故意给大家找麻烦，我是真的临时才找到两首好歌，而且...我相信，您会同意的！”张钰琪自信满满。
　　林宏意也不是傻子，立时反应过来“不会是《时间都去哪了》和《星月神话》吧？这你还要去找徐熙颜要授权...”
　　张钰琪笑道：“不用于商业行为，也就不用找她要授权了吧？”
　　林宏意脸色已经不太好了：“这样一来，你这两首歌，可就不能发布到各大音乐软件上了！”这样的话节目组收入就要少了那么一点点..
　　张钰琪依旧很是自信：“这样可以用最火新人徐熙颜自己和自己打擂台做噱头，我想很多人都想知道徐熙颜这个现在最火爆的原创歌手到底是原创强呢，还是演唱强...”
　　林宏意陷入沉思，这两首歌如果让徐熙颜授权，显然是不可能的。因为《星月神话》现在紧追《时间都去哪儿了》，分列热歌榜第三，第二。这种时候傻子才会把歌曲授权给别人。
　　可不要授权，就要有大约几百万资金的损失。而如果用这个噱头来让“徐熙颜自己和自己打擂台”大约能提高多少收视率呢？只要有百分之零点一，就是赚的！
　　“我去和老霍谈谈。”光导演同意没用，制片人也得同意啊...
　　张钰琪一脸笃定的说道：“霍老一定会同意的，您慢走。”
　　林宏意找到霍天新把张钰琪的由头一说，霍天新就连连点头“要得，要得。巴适得紧！就这么办。”
　　于是乐队不得不一下午都陪着张钰琪练习两首“新歌”。好在大约在五点左右，基本算是大体合格了。乐队这才有点时间休息会儿，否则还不累成死狗。
　　徐熙颜对此毫不知情，她早上排练结束，就跑去四处拍照去了。
　　徐熙颜已经开始怀疑自己是不是已经精分了，现在她已经超适应这个女性身份了，甚至经常会做出一些女性化的行为，例如现在，她就正在筛选刚刚照的相片之中，比较好看的，然后把它们保存起来。
　　不只如此，她最近已经开始考虑什么时候去买点姨妈巾了...因为还没用过，所以也不知道是不是应该先买了备用...
　　他变成八尾的时候和人类男性的时候思维基本都是一样的，并不会因为物种不同而有变化。所以说，她现在内心已经存在两个性格了...
　　“嘛，精分就精分”她倒是看得开...
　　“徐老师，您和我们一起吃饭吗？”有工作人员过来问。一般来说歌手都很少跟他们一起吃饭的。
　　“不了...”徐熙颜倒不是因为挑食或者不合群，当然她喜欢美食是真的。主要是因为她食量一个人顶三四个人，她和人家一起吃，把他们弄得不够吃了怎么办，而且一个大吃货一般也不喜欢和陌生人一起吃饭，这样很尴尬。
　　“好的”意料之中，工作人员也就是姑且一问。
　　“嗯，附近饭店不少，先去解决吃饭问题吧。”
　　随便找个了日式料理吃了一大份六到八人寿司套餐加上一斤装三文鱼刺身，吃饱了的徐熙颜在老板目瞪口呆中结账走人。
　　“这要是有大胃王比赛，她不是无敌了？”店员和老板娘都拼命点头...
　　“七点多了...”徐熙颜快步走回演播大厅，一个工作人员正在东张西望，见到徐熙颜过来，立马迎了上来。“徐老师，徐老师！那个张钰琪太坏了！”
　　“哈？”徐熙颜一脸懵逼，怎么个情况这是？
　　“就是今天参赛的，有一个叫张钰琪的，她下午突然要改成您刚写的两首歌，《时间都去哪儿了》还有《星月童话》！”
　　徐熙颜明白了，这位工作人员是自己粉丝...这是给自己报信来了。
　　“谢谢你！”徐熙颜笑道“可我还是认为，我会赢的！”
　　“嗯！我们粉丝团也不会输给别人的！我们都支持你！”工作人员得到偶像的回应，简直要乐疯了..徐熙颜对我说谢谢...
　　“嘁，这群家伙是不是触犯不正当竞争法了？”徐熙颜碎碎念。
　　“呵呵..”好久没冒泡的系统一出声就是嘲讽。
　　徐熙颜当然知道这些行为和不正当竞争法完全不沾边，她就是吐糟一句而已。
　　“系统，有没有再次提高我唱功的方法？”
　　“八尾形态你可以做到任何事，只要你爱心值够多...”
　　“感动值就没办法换什么了吗？你也不想被人用卑鄙的技俩赢了吧？”徐熙颜现在心里真没底...因为那两首歌现在太火...
　　“感动值只能兑换各类作品。”
　　“只能用实力拼了吗...”徐熙颜坚定的道“即便不开挂，我也不会输！”
　　没人喜欢输，哪怕是平时不争不抢的徐熙颜也是一样。她只是没碰到值得她争夺的东西罢了。
　　可系统一句话就呛的她差点背过气去“这是你自己的实力？马不知脸长...”
　　和系统没法好好聊天，徐熙颜干脆不理它。
　　“徐老师！这边这边，快开始了，您怎么还到处乱逛。”导演见徐熙颜终于来了，长舒一口气，这要是徐熙颜因为什么原因没来参赛，就闹大发了。没准节目组偷鸡不成还得蚀把米。
　　“这还有半多个小时嘛...”徐熙颜倒是没迁怒节目组，只怪敌人太狡猾。
　　“哎哟我的姑奶奶，这可是直播啊！万一出点岔子，我就得扑街！”林宏意苦笑。
　　“对不起啦”徐源炫吐了吐舌头。林宏意还能怎么办？只能原谅她了。谁让萝莉就是正义呢？
　　这时候，去补妆的五个歌手也都出来了。二男三女，颜值都在平均线以上。其中三人是酒吧的驻唱歌手，二人是音乐学院演唱系学生。实际上徐熙颜很清楚，这六人有三个是被看好很可能成为明日之星的，三位是来陪跑的。
　　可即便同样是前三名，第一和第二，第三，也是不同的，徐熙颜可不想让人说只会写歌，不会唱歌。
　　“徐老师你好，我是刘志明。”一个阳光男生过来向徐熙颜行了个礼，微微躬身，示意尊敬。
　　“你好。”徐熙颜却只是点了点头，示意回礼，虽然稍显托大，可也没人觉得过分，徐熙颜有这个资格摆谱，就冲这个“老师”的身份就足够了。
　　连看不惯徐熙颜的张钰琪都没说什么。
　　另外三人虽然也想过来和徐熙颜打招呼，可终究有些自卑，自己只是酒吧驻唱，可没有皇家音乐学院高材生那么有“体量”。
　　徐熙颜也只看了他们一眼就不再理会，当机会放在你面前的时候，还是需要一定的勇气去争取的。连争都不敢争，这三人顶天是来陪跑一趟。
　　“好了，各位，马上开始直播了，各位在彩排中都已经做得很好了，就按彩排的时候做就好。”
　　导演林宏来给这些人最后打一次气：“祝各位有人能登顶明日歌神！”

第六十六章丶我的梦想还在，我不是咸鱼！
　　这回就连张钰琪都转头看向徐熙颜。
　　张钰琪就算这次能凭借“作弊”战胜徐熙颜一次，也不得不承认，徐熙颜的优势是最大的。一个高产型原创歌手越是后期越比依靠改编别人的歌曲的歌手更容易聚拢人气。更何况徐熙颜的原创质量还那么高...再说没人说过原创型歌手就不能改编别人的歌...
　　比作词作曲，改编，编曲，甚至人气，徐熙颜都有很大可能夺冠。可以说，徐熙颜现在就已经是《明日歌神》节目的夺冠大热门了。而且还没发现能和她抗衡的那个...
　　既然这样，张钰琪为什么还煞费苦心博这么一次呢？她就是想要更好的经纪公司看上她，到时候可以聚集一个经纪公司的力量对抗徐熙颜。哪怕最后还是得不到冠军，起码也能走得更远。
　　至于刘志明，估计人家已经和某经纪公司谈好，只要这次初赛晋级，就可以顺利进入该公司，自然不用玩太埋汰的，而且实际上，人家未必没有耍手段，他耍手段的时候，没人看到罢了...
　　以现在徐熙颜的情况，几乎可以说必然是要加入皇家音乐榜旗下的经济公司或者酷猫旗下的经济公司，皇家音乐榜不用说了，是因为她嫂子朱雨萌的关系，酷猫音乐旗下有一家经纪公司百分之七十的股份属于徐家。
　　“观众朋友们，你们好，您现在观看的是由......(省略三百字）赞助的四环V8冠名播出的《明日歌神》！今天我们进行的是京师赛区初赛，有请第一位选手赖广汇！”
　　赖广汇就是三名酒吧驻唱之一，显然他的作用就是垫场，排在第二个上场的就是徐熙颜。
　　很显然，赖广汇也是第一次站在这么打的舞台上，观众人数虽然只有几百，可这是卫视，还是直播！他没唱破音就不错了，发挥职能说一个差字。最后现场观众给了他友情分133分。要知道观众人数是四百七十人。
　　“第二位上场的是...嗯，容我卖个关子，广告之后...呃，没广告吗？”主持人赵雨欣显然开了个小玩笑，现场观众很给面子，大多都笑了。
　　“好吧，现在热歌榜前一二三名都有她的名字，大声告诉我！这个人是谁！？”
　　“徐熙颜！！”虽然这一幕是之前排练过的，可徐熙颜还是很激动，没准姐也有天下无人不识君的一天！
　　“据说徐熙颜的出场费现在已经炒到了五十万一场！还是我们节目组省钱，一分钱不用花！”赵雨欣又开了个小玩笑。
　　“有请徐熙颜徐老师！”
　　徐熙颜笑着上场和赵雨欣握手。
　　“徐老师您好。”
　　“主持人好”
　　“徐老师不会事后找我们要出场费吧？”
　　“主持人真幽默，你让我抱抱我就免了这次的出场费了。”
　　显然这不是排练的时候有的桥段，可赵雨欣也立即反应了过来。
　　她直接抱起徐熙颜还在她脸上亲了一口“场务，记着我给台里省了五十万。”
　　显然赵雨欣很喜欢徐熙颜这样的表现，直播，最需要的不是固定的台词，而是双方可以做出恰当的互动。
　　“嗯，你抢走了我脸蛋的初吻，要交二百万。”徐熙颜故作泫然欲泣状。
　　赵雨欣一脸苦相：“场务，问问台里能不能预支我二十年的工资...”
　　“噗哈哈”台下再憋不住大笑出声。
　　赵雨欣笑道：“笑过之后，咱们来听听徐熙颜这位原创歌手给咱们带来一首什么歌曲？请听，《隐形的翅膀》。呃..徐老师，欠您二百万我下辈子一定还！”
　　徐熙颜回了她一个卫生眼。
　　随即前奏响起...
　　每一次
　　都在徘徊孤单中坚强
　　每一次
　　就算很受伤
　　也不闪泪光
　　...
　　我终于
　　看到
　　所有梦想都开花
　　追逐的年轻
　　歌声多嘹亮
　　我终于
　　翱翔
　　用心凝望不害怕
　　哪里会有风
　　就飞多远吧
　　...
　　隐形的翅膀
　　让梦恒久比天长
　　留一个 愿望
　　让自己想象...
　　“谢谢！谢谢徐老师，我想每个有梦想的孩子都有一双隐形的翅膀，助我们的梦想高飞！”
　　这是一首鼓励人们追求梦想的歌曲，旋律简单，徐熙颜用她声音之中柔美的部分去歌唱，让歌声中充满了温情励志，可谓满满的正能量。
　　徐熙颜这时候笑道：“我的梦想还在，而我已经即将把它实现了，我不是咸鱼！你们呢！”
　　徐熙颜问过这句话，中老年的观众闻言都是黯然神伤，有几个人实现了自己的梦想呢？大多人都被现实打击的体无完肤。
　　可年轻人心中都响起一个声音：“我的梦想还在！我还在为它努力！”
　　甚至有现场的年轻观众激动的喊了出来：“我的梦想还在！我不是咸鱼！”
　　“我们不是咸鱼！”
　　“好了，现在是评分环节，这首唤醒我们梦想的歌曲，你们打算给它多少分呢？”
　　“...四百七十分！如果我没记错的话，现场只有四百七十名观众...”竟然是满分！
　　如果只算歌曲，估计徐熙颜也未必能得满分，可是徐熙颜的那句话加分就很大了，中老年人投出的是祝福的一票，同时也衷心希望年轻人们能实现自己的梦想，年轻人投出的是认同的一票..我们..不是咸鱼！
　　“我们《明日歌神》节目从举办开始，一直到今天，已经是第三季第一期，终于出现了一个获得满分的选手！她就是---徐，熙，颜！”赵雨欣本就是炒气氛的高手，这种情形怎么会不利用一下..
　　“导，导演，收视率破三了！”
　　“稳住！还会涨的！今天咱们要逆天啊！”
　　破三是什么概念？网络兴起的今天，已经很少有人看电视了，现在的数据，证明《明日歌神》竟然已经“强迫”一些已经不看电视的人们重新坐下来，打开电视机，就为观看《明日歌神》...
　　很可能所有观看电视的家庭，大半人都在观看《明日歌神》...甚至有不少人为了观看《明日歌神》放弃了天天追的电视剧...
　　只有这样才能达到这种恐怖的数据！
　　..
　　“徐熙颜唱完了，换台吧，我追的《嬛帧传》正到关键剧情呢...”
　　“哎呀妈..你就不想知道能和徐熙颜对抗的人都是什么水平吗？官方宣传徐熙颜可是有神秘对手的！”
　　“...这...那再看会儿...”
　　...
　　“徐熙颜唱完了，你还不去写作业去？连作业都不写，考试门门儿鸭蛋，你拿什么追求你的梦想？分儿就是你的隐形的翅膀！”
　　“...那我去写作业，可徐熙颜那个神秘对手出来，你可要叫我！”
　　“嗯，去吧。”
　　“老爹万岁，我也不是咸鱼！”
　　于是熊孩子有不少都突然听话了几天...当然之后没多久就又故态重萌了...
　　...
　　第三个上场的又是一个炮灰，他是哭着上来的。显然被徐熙颜那句“我的梦想即将实现了”给刺激了。于是发挥的如何，可想而知。得了一个安慰分，130，光荣的垫底。
　　“还请你继续为梦想而努力！好了，请下一位选手，来自皇家音乐学院演唱系的，张钰琪。欢迎你。”
　　“主持人你好。”张钰琪台风很是稳健，看来没少参加学校演唱会之类的活动。
　　“你为观众朋友们带来了什么歌曲呢？”显然节目组留给张钰琪的时间并不多，主持人干脆的直奔主题了。
　　“我为大家带来的，正是徐老师作词作曲并且演唱的《时间都去哪儿了》。当时徐老师编曲的时候一共制作了两个版本，我将用徐老师没选择的那个版本，我认为即便是徐老师放弃的这个版本，都是极为动听的，徐老师的才华真是让人惊叹。”赞美对手就是赞美自己，更何况徐熙颜当得这一评价...

第六十七章丶改运动会了？
　　门前老树长新芽
　　院里枯木又开花
　　...
　　时间都去哪儿了
　　还没好好感受年轻就老了
　　...
　　果然并没给张钰琪多少自由发挥的时间，直接进入歌唱环节，她把握的也还算不错，观众也挺买账，给了四百一十分的高分，四百一十是不错了，放往期没准是半轮第一名的成绩，可在徐熙颜四百七十分满分的映衬之下，就显得是那么苍白。
　　张钰琪叹息一声，节目组显然也不怎么看好她，只给她这么点时间。看来刘志明才是他们重点照顾的第二人。
　　每期节目时间有限，每人唱歌两轮加上评分时间就要消耗将近两个小时了。能让歌手和主持人互动的时间顶多只有半小时，这个时间，恐怕还要分给徐熙颜大半。那么其他五名选手只能一起分十多分钟的时间，所以官方这么做也是无奈之举，未必是对她有抵触心思。
　　输给徐熙颜她无话可说，可刘志明同样是新人，为什么能获得节目组看好？她要好好看看，这个刘志明，能唱个什么花儿出来！
　　再然后是炮灰三号，主持人来不及和他寒暄几句，就直接进入歌唱环节。这哥们儿不负众望的获得了129分，成功垫底。
　　“现在有请最后一位选手，嗯，是位帅锅。本人赵雨欣，二十五岁，未婚...”赵雨欣见多帅锅经常口花花，观众们只报以善意的笑。如果真能让她在节目里钓到个老公，也是观众们乐于祝福的。不过估计会闪婚，闪离吧...
　　“对不起，你不是我的菜，我是个萝莉控...”刘志明更劲爆，竟然直接爆性癖。
　　“...你直接说喜欢徐熙颜徐老师不就得了...没事儿，我经得住打击。”赵雨欣装作哭泣状。
　　“...我可不敢招惹徐老师，徐老师是会武术的，还是高手！...”刘志明继续狂爆猛料。
　　赵雨欣一脸惊讶：“你说..徐老师她...会武术？”镜头切道徐熙颜身上，她正在吃开心果，像一只小松鼠一般，立时大票观众被萌出血。
　　“....你不会是忽悠我们吧？”赵雨欣直接跑到徐熙颜面前“徐老师，你..会武术？”
　　“...”徐熙颜有根嘛麦皮不知当桨不当桨。（没错字）“会一点...不过别让打砖头木板什么的，手疼...”
　　镜头给了徐熙颜的小胳膊小腿好几个特写...观众都很难想象这些又细又白嫩的小胳膊小腿，能有多大爆发力。
　　“我想大家都想知道徐老师您的武术到底厉害到什么程度，您能稍微表现一下吗？”赵雨欣很诚恳，显然是导演下了死命令...
　　看来这期节目的时间会被延长了？实际导演有招缩短时间..那三个龙套，第二轮就不用参加了，浪费时间啊，这时间多宝贵！他还想再直播仨小时！要知道现在收视率已经破四了！破四！什么概念？在网络时代破四，根本就是个不可超越的高峰，能超越它的，只有未来的自己！
　　“呃...这也没...”徐熙颜说不下去了，台上被搬来一个拳力机，一个踢力机，还有一个蹦床，甚至还有个电子跑道...好全面哦。
　　刘志明心头在哭泣，虽然早就说好了要配合，可还是心里苦啊，我才应该是现在的主角吧？可现在他连一个镜头都捞不到了。
　　“嗯，设备简陋了点，还请徐老师勉为其难，为我们表演一下，让那些去学泰拳，跆拳道，柔道的看看，什么才是华夏功夫！”
　　“唔...那就用百分之一力量吧...”徐熙颜轻轻一拳打在拳力机上...标示力量的刻度球直接把最高数值顶爆，刻度球飞到了演播厅棚顶，镶嵌在了上面...
　　“..开玩笑的吧？你跟我说这是直播？徐熙颜那小胳膊小腿...这起码有一吨力！”
　　无数人张大了嘴无法合拢。
　　“幻觉，一定是幻觉，我家萌萌哒徐熙颜怎么可能这么暴力！”
　　“白的切开不是黑的，而是数码暴龙兽...”
　　“霸王龙碰到徐熙颜也只有逃跑的份儿了吧？”
　　“我可以负责的说，霸王龙被打这么一拳，也会瞬间丧失战斗力！如果打在头部，绝对可能被直接一拳击毙。”
　　“呵呵，徐老师拳力嘛，咱们都看到了，可是她想打霸王龙头部...身高是硬伤啊！”
　　“噗，扎心了老铁，要是被徐老师知道你吐糟她身高，小心她小拳头在你身上敲一下..”
　　在现场参与直播的徐熙颜当然不知道那群人已经炸锅了，她现在需要进行第二项测试，腿力。
　　腿力不用太留力，她腿上的力量并不比一个特种兵强多少。
　　“砰！”结果却出乎徐熙颜意料之外，一脚下去竟然有四百公斤的力量，远远超过普通人类。
　　“系统，这什么情况？”
　　“你忘了你又百分之二十的脑域开发了？你对身体的控制程度远远高于普通人。普通人是不可能使用自身百分之一百的力量的，大脑会下意识的强制要求身体只使用大约百分之七十力量，以保护自己的身体不会因此受伤。要知道百分之七十和百分之一百的差距可不是百分之三十而已..”
　　额，脑域开发还有这用处...?她有斗牛犬强化，身体抗性还是不错的，百分之一百的力量还是可以承受的。
　　“嗯，看来我们的徐老师比较擅长拳法，腿法虽然也是很牛，可比起拳法就差了不少...”赵雨欣根本不怎么清楚四百公斤腿踢的力量是什么概念..
　　“...不擅长腿法？这一脚要是踢到人身上，不死也得残！当然比起拳头的一吨力确实弱了不少...”
　　“...徐老师那小细腿是怎么爆发这么打力量的？这不科学...”
　　“咱们再来看看徐老师的轻功...传说中高手可以飞檐走壁，可现没有这样的条件，赵老师您就随便跳一下看看能到多高可以吗？”
　　“哦”徐熙颜无所谓，就当活动身体了。“要跳的高是吧？”
　　“嗯嗯，徐老师尽量跳高一点就好了。”
　　徐熙颜直接跳起，可才一米高。众人疑惑“这么点高度？我也行啊”
　　可徐熙颜却是头朝下落地的..“徐老师！小心。”
　　徐熙颜以两手撑地，一个俯身，双手猛用力，整个人飞了起来，直接蹬在摄影棚顶棚上，双腿微用力，让她落向蹦床...
　　“...要没有摄影棚，徐老师会不会就飞了？”
　　“华夏功夫？老爹，你也会功夫，你咋没这么牛..上次还被对门跆拳道踢馆..”
　　“...”
　　“...”刘雨欣也半天没反应过来，这一切早已超出她对人类的认知了。
　　“额..我们还有最后一项测试，徐老师还请这边来。”
　　这是一个充分利用了舞台长度的电子跑道，可也只有三十米长不到的样子。
　　“场地所限，我们只能测试一下徐老师十米内加速度了。”
　　...我习惯用手跑，怎么办？（猫的奔跑方式）有点羞耻啊..算了还是老实用脚跑好了..手就起跑能用一下..还不能太用力，否则就直接撞到观众了...
　　“徐老师，您随时可以开始，这个跑到自己带秒表功能的..”
　　徐熙颜刚开始跑，就已经到了跑道末尾..
　　三十米...一点三秒。
　　人形好慢..用猫跑的话只需要一瞬间。
　　“满意了吧？”宁德帝对华国瑞说道“看出什么门道没有？”
　　“她可以随意操纵自己的身体..难道还可以操控内脏？”华国瑞制作的克隆人别说人了，根本连最初的胚胎都无法成活，所以要求宁德帝帮他弄一些徐熙颜的数据。

第六十八章丶真正的对手
　　“辛苦徐老师了，我们知道您喜欢吃熊掌，特地给您准备了四个，应该能补充您刚才的消耗了。”
　　这个可以有！徐熙颜很满意。拿着四份熊掌四下张望了一下，跑去休息室吃了...即便是她，在全国观众围观下吃饭，也是有些害羞的。
　　休息室里只有一个张钰琪...看着细胳膊细腿的徐熙颜，大口大口的吃着超高热量的熊掌，张钰琪想死。这种吃不胖的生物，就不应该存在！
　　“x光看到的就是这些了，她的消化系统和普通人类并无区别，所以才偏好这些好消化，高热量的食物吧...”宁德帝看徐熙颜吃得香，也想吃了，考虑晚饭加个蜂窝熊掌...
　　“嗯...咱们需要扩大狗熊养殖力度..以后没准需要大量的熊掌供应..”华国瑞皱眉，只能吃熊掌？有点贵啊..
　　可连胚胎都无法形成，女儿们也就不可能造的出..显然，他获得的DNA样本有些问题。
　　“还请陛下早些帮我弄个生物科学特别是基因学方面的专家来..最好是脑域开发百分之二十那种..当然，我自己的大脑也最好开发一下..”
　　“这些我会上心的，请求那只猫出手，还得靠我女儿..没准徐源炫和徐熙颜都指挥不了它。”
　　演播大厅--
　　这边刘志明感动的都快哭了，终于能好好唱歌了..不过这也是他身为国安局特工必须完成的工作，也没什么好说的。
　　“那么我们的压轴选手，你给大家带来的歌曲是什么呢？”刘雨欣终于想起来，她是歌唱节目主持人，不是体育节目的..
　　“能打败徐熙颜的歌，就只有那一首了，我当然是唱《精忠报国》了！”刘志明强忍眼泪..等了好久终于等到今天..
　　“那么我们就洗耳恭听了！”
　　憋屈半天的刘志明爆发了！我也不是咸鱼啊！
　　短暂的前奏之后，爆发般的歌声传来
　　狼烟起 江山北望
　　龙起卷 马长嘶 剑气如霜
　　....
　　马蹄南去 人北望
　　人北望 草青黄 尘飞扬
　　我愿守土复开疆
　　堂堂中国要让四方来贺..
　　还在休息室吃熊掌的徐熙颜一听这声音，一愣“这家伙藏的好深！”唱功简直完爆徐熙颜的！让她仿若看到了章雪友巅峰时期。这个刘志明，是劲敌！
　　至于章雪友的声音与这首歌不适应的地方，也被对方巧妙的更改了几个音符，使两者很和谐的融合在了一起。“这人不会是有谁专门派来对付我的吧。”徐熙颜一副囧囧有神的神色。
　　结果她还真猜对了，不过人家不是为了对付她，而是为了获得她吃饭的数据才被派来的...
　　这人本来就是国安方面派在娱乐圈的终极卧底，目的就是为了压制娱乐圈之中一些不和谐的风气的，以这个人的素质，自然可以很快成为大哥级的人物，到时候他说话自然就很有影响力。这次也有借徐熙颜的名头捧他一把的意思，如果他能和徐熙颜抗衡，自然又是一道资本。
　　“燃，燃爆了！新人都是怪物系列吗？这家伙感觉比洪老师唱的都...”
　　在家中看直播的洪敬哲神色黯然“这就是国家派来接替我的人吧？果然资质逆天，这种适合我嗓音的歌，我都唱不过他...”他就要退役了..顶多不过十年。
　　“刘志明选手这首歌唱的我热血沸腾，真想回到那峥嵘岁月，为华夏河山而战！虽死无憾！”刘雨欣真心的说道。“那么又是打分环节，各位观众，你们觉得刘志明这一曲《精忠报国》值得多少分数呢！？”
　　“四百六十九票！仅仅比满分低一票！这又是一个记录！《明日歌神》开播以来第二高的分数！只有一个368号观众没有投票给刘志明，请问368号观众，你觉得他唱的不够燃吗？”刘雨欣把话筒递给368号观众，这是一个少女。
　　“如果是平时，我也会把这一票投给刘志明选手，可如此一来他就和徐熙颜同分了，我觉得徐熙颜能谱曲，能写词还能编曲，甚至还能自己演唱，应该更胜一筹。”少女解释道。
　　“很可惜，刘志明，如果你是在其他赛区或者不是现在报名，没准你也是满分了..”
　　“不不不，只有与徐熙颜老师同台竞技我才可以收获这么多，比起分数这种东西，和一个真正的音乐大师同台的机会才更值得珍惜。”刘志明拿起话筒，回答的很真诚，看得出是发自内心。
　　“根本不在乎荣誉反而更看重与徐熙颜同台的机会吗...”张钰琪黯然，她不如徐熙颜，也不如刘志明，她眼光还是太过短浅...
　　“看来刘志明选手是一个比起成绩更看重可以获得成长的人，你的梦想一定也是在的，恭喜你，你不是咸鱼！”刘雨欣刚得到一个新梗立马就用上了。
　　“我这算不算偷了星爷的梗啊？”徐熙颜吐了吐舌头，继续吃东西，还剩半个...正常人当然不可能消化这么快，还要得益于她可以自如控制她自己的身体，包括消化液分泌，养料运输，等等各方面协作，大大加快了她的消化速度，也使营养被吸收的更为彻底。不过再这么下去她的消化系统就会因为过度使用发生劳损了，看来强化消化器官已经要提上日程了。
　　三个龙套已经偷偷走了，差距太大了，桑心。（没错字）
　　“呃，刚刚收到消息，有三位选手已经自动退赛了。虽然剩下的三位选手已经必然都是要晋级的，可我们还要分出冠亚季军，所以还是要比的。让我们有请徐熙颜，看看徐老师还能给我们带来什么惊喜？”刘雨欣几句话把尴尬的事情带过，直奔观众关心的问题。
　　那三个龙套死活，谁在乎啊，甚至现在观众连他们叫什么长什么样都忘了好吗。
　　徐熙颜正在庆幸还好吃的快，要不就糗大了。
　　“第二首歌，叫做雨花石，希望大家喜欢！”
　　速战速决吧！没多寒暄直接进入歌唱环节。
　　第一句刚出声，就让不少人呆了一呆--这声音？好特别...
　　京剧唱腔：雨儿轻轻飘
　　心儿似火烧
　　那是谁的泪
　　在脸上轻轻绕
　　普通嗓音：石对雨的爱
　　就像蓝的海
　　虽有万千语
　　不知怎么去表白
　　....
　　“这...用两种嗓音唱歌吗...?”
　　“普通嗓音和女高音！？”
　　“那是女高音？你怕不是不懂音乐...虽然我也不知道那是什么音...”
　　“好听就行了，你管是什么音...”
　　普通嗓音：我是一颗小小的石头
　　深深地埋在泥土之中
　　京剧唱腔：你的影子已看不清
　　我还在寻觅当初你的笑容
　　普通嗓音：我是一颗小小的石头
　　深深地埋在泥土之中
　　京剧唱腔：千年以后繁华落幕
　　我还在风雨之中为你等候
　　普通嗓音：我还在土中为你守候---
　　....
　　普通嗓音：我还在土中为你守候
　　京剧唱腔：守候------
　　....
　　普通嗓音：我还在雨中为你守候
　　...“炸了！刚才那句守候，震的我耳朵生疼！到底是多高的音啊！”
　　“反正我是没听过这么高的音，女高音什么的，绝对做不到...”
　　“额...”李雨欣当然不是需要时间组织语言，毕竟，在彩排的时候已经听过了，现在她是故意要的这个效果。
　　“徐老师，冒昧问一句，这是您能唱的最高音的歌曲吗？”
　　徐源炫一呆，彩排的时候没这句啊？“不是的。”
　　“还能更高？您能给我们唱一下吗？”李雨欣是真的有点期待。
　　“系统，兑换《歌剧2》。”
　　“嗯，友情提醒，这个音响质量太好，各位观众请适当捂一下耳朵。”
　　别说，还真有不少人半掩了耳朵。
　　前面省略直接就是《歌剧2》的副歌部分..“呜哇----啊----呜哇----啊----”
　　“...我天，我后悔没捂耳朵了！震的我耳膜疼！”
　　“这是多高的音，有专业人士鉴定下不。”

第六十九章丶能有多高？几层楼那么高喽
　　“呃..我想请问，这到底是多高音？”李雨欣估计自己要涨工资了。
　　“C--4级别吧。”徐熙颜回忆了一下脑海中的乐谱说道。
　　“我感觉耳膜都快震破了..”刘雨欣苦笑道。
　　台下观众都是纷纷点头。
　　“还能...再高点吗？”
　　还高？
　　“系统，我还能再高吗？”
　　“以宿主现在的唱功这已经是最高了，再高需要强化唱歌技巧或者宿主自己苦练。”自己苦练？有作弊器我自己苦练？怕不是秀逗了哦。不存在的。
　　“嗯，暂时这个已经是我能达到的最高音了。”徐熙颜表示很惭愧。
　　“...已经很厉害了，这首歌..有完整版吗？”
　　“并没有...”徐熙颜脸不红气不喘的撒谎。没有汉语版，怎么唱？
　　“那太可惜了...”刘雨欣敏锐的发现，徐熙颜言不由衷，可人家不想说，有什么办法？
　　“那么，还请观众为徐熙颜这一轮的表现打分！”
　　毫无疑问又一个满分！徐熙颜那一句“呜哇---啊---”已经彻底征服了他们。
　　“四百七十分！第二个满分！”而且这个满分也狠狠的打了所有认为徐熙颜只会写词写曲编曲，不会唱歌的人一耳光。啪啪作响。
　　你比她会唱？呜哇--啊--一句来听听？
　　张钰琪这下是彻底服气了，反正她唱不了。
　　刘志明倒是没服气，光会唱高音可不代表会唱歌，他觉得在融入感情的方面，他比徐熙颜稍胜一筹。可惜今天选的两首歌，都不是以感情见长的，他的优势发挥不出来，不过这次输了无所谓，以后有的是机会再赢回来。
　　张钰琪放下了胜负心，估计再挣扎也是个垫底的命，好在垫底也能晋级。
　　“好了，徐老师请休息一下，现在有请，张钰琪。我们看看她能不能给咱们带来什么惊喜！”
　　不少观众已经兴趣缺缺打算换台了。
　　可张钰琪歌曲的字幕一打出来，这群人都不动了！他们本来以为是《星月神话》，下午排练的时候，张钰琪也是练的星月神话。可现在字幕打出来的却是《天使的翅膀》作曲：徐熙颜 作词：徐熙颜...
　　而且乐队还都撤了，只留下一台钢琴...
　　张钰琪稍稍试了试音，就开始了前奏，一点不拖沓。
　　柔柔的声音从她口中传出，仿佛轻轻的问讯...
　　落叶随风将要去何方
　　只留给天空美丽一场
　　曾飞舞的身影
　　...
　　相信你还在这里
　　从不曾离去
　　我的爱像天使守护你
　　若生命直到这里
　　从此没有我
　　我会找个天使替我去爱你
　　我会找个天使替我去爱你---
　　“她竟然把我用吉他的弹奏的伴奏改编成钢琴的了...是个有意思的人。”
　　徐熙颜带头鼓掌，观众这才反应过来，也都用力鼓起掌来。徐熙颜的《星月神话》就在热歌榜第三蹲着呢，这妹子有勇气用一首徐熙颜还没发布，成绩如何尚未可知的歌，取代《星月神话》也是有不小风险的。很显然，她赌对了，起码徐熙颜对她这种行为很欣赏。
　　“你竟能把吉他伴奏改编成钢琴曲，还在这么短的时间里，不容易。”徐熙颜知道，她做得到，因为她是作弊的！人家可是真真正正的只用了几个小时的时间就做到了，虽然大部分都没什么改动，钢琴和吉他的差别让她完全照抄是不可能的，徐熙颜已经听出了不少改动的地方，处理的都不错，至少这位张钰琪编曲方面的才华还是有一些。
　　“原来她欣赏的是这方面”张钰琪苦笑，看来在唱歌方面人家根本就不把她当对手。
　　徐熙颜不知道，她这一句话挺伤人的...张钰琪想说一句“扎铁了，老心。”
　　可李雨欣见节目时间所剩不多，已经开始催促最后一人上场了，并没给张钰琪时间伤感。“谢谢张钰琪的精彩表演，还请你在旁边休息一下。让我们请出最后一人，我相信，他也不会让我们失望的！”
　　确实，原来徐熙颜还有这么多写好却没发布的歌，还都挺好听。看看这个人能不能也扒来一首？
　　应该--没有了吧？徐熙颜还给男歌手写了歌了吗？
　　结果字幕打出来，现场哗然一片。
　　《向天再借五百年》作曲：徐熙颜 作词：徐熙颜
　　还真有！？又是没听过的？
　　“这里要向徐老师道歉，这是《大明军魂》剧组淘来的，不会用于商业用途。”刘志明歉意的一鞠躬。
　　徐熙颜表示理解，剧组也要打广告嘛。双赢的结果，皆大欢喜不好吗？
　　“我不介意的。”徐熙颜笑道。
　　刘志明点了点头表示收到。
　　刚才走开的乐队又回来了...还带着一个小型合唱团，都是女性。
　　一句话都不说的主持人等于是在用沉默催促赶紧进入唱歌环节，真的没什么时间了...
　　刘志明很上道，直接示意乐团指挥，可以开始了。
　　随着乐团指挥左手比了一个和“请”类似的动作，合唱团的和声，标示了这首歌，已经开始。
　　不同于敬重报国的高亢，这首歌，刘志明用了比较粗犷的唱法，听上去更加豪放不羁。
　　沿着江山起起伏伏
　　温柔的曲线
　　放马爱的中原
　　...
　　看铁蹄铮铮
　　踏遍万里河山
　　我站在风口浪尖
　　紧握住日月旋转
　　愿烟火人间
　　安得太平美满
　　我真的还想
　　再活五百年
　　...
　　我真的还想再活五百年
　　我真的还想再活五百年
　　...
　　“...又是一首超燃的歌！是歌颂天启大帝的？那剧组叫啥？到时候一定要支持一发！”
　　“《大明军魂》不谢。”
　　“我站在风口浪尖紧握住日月旋转，这不就是天启大帝的一生吗..一定要看看。”
　　“要我说还是徐老师厉害，这得多高产啊...”
　　“徐老师也太低调了，除了打榜的两首歌，其他都捂得严严实实...”刘雨欣好像很生气的样子，质问徐熙颜“徐老师，你是不是还有没发表出来的歌！老实交代！”
　　不得不说，这刘雨欣看人很准，你要是和徐熙颜好好商量，她一定嫌烦，不肯说。可这种聊天打屁的氛围，她就喜欢。
　　“有的，一首叫做《童话》一首叫做《信仰》而且这两首歌很像呢。”分别是抄自光良和张信哲的歌...
　　“方不方便现在唱给我们听听？”刘雨欣一下就问到了观众心坎上。
　　“不方便---我还得留点存货呢，都被你们掏空了还得了？”徐熙颜傲娇道。
　　“嘁，小气。”
　　徐熙颜笑笑不说话，默认了。
　　“哎，观众朋友们，我已经尽力咯，好了节目也到了结尾，本来按规矩，今天得分最高的一首歌将当做结尾曲的。可今天有两首满分的歌，徐老师你是不是欠我们一首结尾曲？”刘雨欣要挟道。
　　“哎呀，怕了你了，话筒给我。”
　　“系统，兑换《同一首歌》。嗯，顺便注册..”这首歌原唱是毛阿敏老师，可后来被翻唱的次数恐怕已经超过百次。这绝对是最适合歌唱节目的结束曲。
　　“这首歌可以作为栏目的结束曲，嗯，可你们得给钱。”徐熙颜小财迷特性尽显无遗。
　　“呃，这个钱您得找制作人要去。”赵雨欣果断甩锅。
　　“噗，这么直接要钱，这样好吗？”
　　也不用伴奏，徐熙颜直接唱道
　　鲜花曾告诉我
　　你怎样走过
　　大地知道你
　　心中的每一个角落
　　...
　　星光洒满了所有的童年
　　风雨走遍了世界的角落
　　同样的感受给了
　　我们同样的渴望
　　同样的欢乐给了
　　我们同一首歌
　　...
　　“这首歌....”这是一种有反古气息的歌曲，也就是说不想现代歌曲，倒像几十年之前的类型，可经典就是经典，哪怕它的作曲方式稍显保守，可无损这首歌经典歌曲的地位！特别是它的歌词又这么应景...几乎是给歌唱类节目量身定做的一般。
　　“我要这首歌的授权！立刻！马上！”没等纸片人霍天新同意，导演林宏意已经等不及了！再等？黄花菜都凉了！这首歌绝对是最适合做歌唱类节目的主题曲的！
　　制片人霍天新也从观察数据的房间到了后台，“对对，赶紧的要来授权，顺便问问有没有编曲！”
　　刘雨欣听到他们的指示苦笑一声，这差事又赖上她了“徐老师，我们监制想要这首歌的授权，您看...”
　　徐熙颜俏皮的眨了眨眼：“所以你们得给钱呀！”

第七十章丶搞个大事情
　　“在《同一首歌》的旋律中，我们的节目也到此就结束了，我想，这期的《明日歌神》一定会成就一个传说..那就是..存货无限，却抠门到家的，同时也是连获两个满分的徐老师！当然，徐老师，刘志明选手，张钰琪选手，他们也成就了这一期《明日歌神》！谢谢你们！谢谢观众朋友们..”随着张钰琪这一句，演播大厅的灯光暗了下去。可很多人还是听音响中重复放着的《同一首歌》不愿离去。
　　同样不愿离去的还有制片人霍天新和导演林宏意。他们俩在盯着收视率..四点九！就差那么一点点就破五！虽然四点九和五几乎没什么区别可说出来就不同了。
　　“还有机会的。”霍天新拍了拍林宏意。
　　“创造它的，是徐熙颜，可以超过它的，也只能是徐熙颜..”林宏意叹息了一声。
　　已经十点半了，主办方给众人安排了附近的酒店住宿。徐熙颜刚才大吃了一顿，小肚子还饱饱哒，也就乖乖睡了。
　　第二天朱雨萌吃早饭的时间一条早间新闻差点让她把早餐奶喷出去--徐熙颜自己和自己打擂台，完胜，创造无数记录，恐后人无人能打破。
　　参赛前三名使用的歌曲五首是徐熙颜作词作曲编曲，其中两首是她亲自演唱。剩下的一首歌曲的歌词是徐熙颜“改编”。徐熙颜还给节目组写了结尾曲...
　　徐熙颜演唱的两首歌曲同时获得满分四百七十分，这个分数以前从不曾出现过。（徐熙颜俩满分实际都有取巧的嫌疑，可当然不会有人揭出来。）
　　徐熙颜首创一人用两种嗓音唱歌。
　　徐熙颜唱出有史以来最高音，实测为115分贝接近飞机发动机的轰鸣声最大值。
　　徐熙颜隐藏大量原创高质量歌曲，预计数量超过十首，是史上最高产词曲作者。
　　“凌老...今年喜鹊奖..最佳新人词作家，最佳新人作曲家，最佳新人编曲，最佳新人歌唱家，都要搬给她一个人？有点不像话了吧？”
　　凌老正在写毛笔字，闻言头也不抬，“她的歌声中，感情很虚，未必能拿最佳新人歌唱家。只有技巧，不能感动别人，可称不上歌唱家。”言外之意其他三项已经是徐熙颜的囊中之物了...
　　写完一个字，凌老沾了沾墨汁继续写，边写边说道“怎么，华夏出了个音乐界天才，你们着急去打压？”
　　“哪儿能呐，凌老，咱们都是学古典音乐的...可这丫头显然不是走古典路子啊...她要是起来了..古典乐，没准就要没落了...”男子眼中闪过黯然。那丫头号召力太大..产量太高..
　　“古典音乐一直在没落，音乐界不注入新鲜的血液，最后只能古典音乐抱着整个音乐界一起死..何况，这丫头不是给古典音乐一条活路了吗？别告诉我你没听出来...那是京剧。”
　　“您的意思是...”
　　“老林和老齐都觉得，只有和现代歌曲融合，才能把古典音乐流传下去，继续抱着传统一条道儿走到黑，只有死路一条。”
　　他放下笔，拿起那副字。上书“问渠那得清如许？为有源头活水来。”
　　“学生懂了！”中年男人怅然若失。和现代音乐结合的古典音乐，就不再纯粹了吧，可现代人都很浮躁，很少有人会去仔细品味那些古典音乐了。
　　“嫂子？”徐熙颜正在吃早饭，朱雨萌打电话过来了。
　　“听说你昨天连着破了好几个记录？”朱雨萌的语调怪怪的，仿佛在奇怪她家二哈不可能不拆家一样。
　　“哎呀，那算什么记录，那群媒体净瞎吹。”事实上真不算多大事儿，最值得大书特书的反而是收视率。可昨天的收视率现在还没出来，一堆人都在等着呢。
　　“喂，你也说两句”朱雨萌这句话是对旁边吃饭的徐源炫（傀儡）说的。
　　“我说啥？”徐源炫（傀儡）一脸懵逼。
　　“小妹很厉害，你不该夸夸她吗？”朱雨萌觉得徐源炫表现很诡异。
　　“她根本没怎么认真比赛，就这还厉害？少见多怪”徐源炫（傀儡）继续吃饭。
　　“....”朱雨萌感觉被他们兄妹鄙视了。
　　“说！还有什么瞒着我的！”朱雨萌对徐源炫（傀儡）使用技能“逼供”..
　　徐源炫直接跑屋里躲着去了...
　　“...”朱雨萌觉得她面对这俩货很无力。还是喵咪可爱...
　　徐熙颜翻了个白眼，挂了电话。转头继续对付早餐。
　　徐熙颜决定接下来的日子还是以八尾做主体，一来可以享受被老婆撸猫福利，二来现在肠胃负担太重了，再不强化一下，没准就要病变了。这可不是闹着玩的。再说身体强度也还是再增强一些的好。按照最近系统所说，这两样都不便宜...
　　吃完早饭，主办方派车把他们送回。徐熙颜本就没开车过来，这下省事了。
　　到了家打开电脑，果然又一大堆要授权的。还是那四家给了授权，其他不理会了。
　　然后就开始研究接下来怎么办？不搞个大动作，是很难获得十几亿爱心值的，起码得吸引到央视转播的级别才行！
　　“总之，先变成八尾形态！”
　　就保持战斗状态好了，毕竟是想搞个大事情...
　　徐源炫这边想搞事情，刚出房门，正好被过来抓小姑子打算教训一顿的朱雨萌撞了个正着。
　　“额？喵咪？”个头有点大...不过上次朱雨萌骑过，当然不会认错。“你这胖胖的样子可爱多了..”
　　怎么说话呢，什么叫胖胖的样子，会不会审美，这叫流线型。
　　徐源炫眨巴眨巴眼睛，砰一声直接变成小猫模样，跳进朱雨萌怀里开始撒娇。
　　“...”确实是自己那只猫。
　　看来这猫本来就是徐熙颜养的...跟着徐熙颜来京师的。
　　想了想还是正事儿要紧，教训小姑子的事情就再说吧，关键也不知道她到哪儿疯去了，打电话还关机（实际是没电了）。
　　“喵咪，我老爹找你有事儿，你跟我走一趟吧。”
　　“喵。”跟去看看也好...如果每次直播都能让皇家卫视转播就更好了。
　　朱雨萌是行动派，直接把猫抱上车放到副驾驶，甚至还不忘给它系上安全带...徐源炫一头黑线，这玩意儿给猫系，有用？松垮垮的...
　　本身就不远，朱雨萌开车二十来分钟就到了皇宫侧门。直接从司礼监那个方向开车过去。到了皇宫，就只能用走的了。毕竟皇宫内很多砖石都是比较脆的，承受不了汽车的碾压。
　　内宫实际也不算大，皇宫占地面积比较大的都是一些机构用地，例如司礼监就占了好大的一块。朱雨萌抱着徐源炫走了十几分钟，就到了文华阁。一般来说明朝皇帝没其他事情的话，大半时间都是在这里的。
　　宁德帝正在各处收支报表，就见朱雨萌带着一只猫进来了。这猫他也见过好几次了，估计就是八尾猫了。
　　“老爹，这就是一只八尾猫，另外还有没有，我就不清楚了，你自己问它吧。”
　　朱雨萌想把徐源炫放地上，可徐源炫哪干？直接跳进她怀里根本不走。
　　“...”
　　看了半天一人一猫狂撒狗粮，宁德帝干脆无视。“仙猫，我们华夏有件事，想要你帮忙。”
　　这回徐源炫没法用喵回答了，无奈只能说话“何事？”简明扼要，满分！
　　“我们需要一些脑域开发度比较高的人才，想让你帮忙。”
　　“两个条件。”
　　“请说”
　　“晒晒我家喵直播间开启的时候，皇家卫视需要转播。”
　　“没问题”大不了给它单独开一个频道，想什么时候转播就什么时候转播，收获和付出简直不成正比。
　　“需要你把全国范围内三百善念值以上的士兵和民众聚集到这里。”

第七十一章丶超级科学家
　　“我怎么知道那些人善念值三百以上呢？”宁德帝很愁，跟这猫说话真累人。
　　徐源炫跳到电脑旁边，“开启善念搜索，设定为目标善念值超过三百。”
　　结果只有七个..还都是红色的。也就是说都是通过击杀恶人的方式获得善念的。
　　“只有七个人，我把他们的名字打在电脑里。”
　　安小念--女，警察。参与903特大案件时击毙歹徒十一人，其他功劳若干。善念值331，煞气值303。
　　卢子川--男，在逃犯。击毙罪大恶极的不法商人李某郭某，及其家中成员共十三人。善念值342， 煞气值533。
　　闫念娇----女，普通市民。击毙卢万州犯罪团伙三十三人。善念值588（减少中），煞气值2383
　　剩下四个是军人而且都是国家安全调查局下属的特种部队队长级人物。
　　怎么连在逃犯都有，还有一个善念值在减少的...徐源炫一脸的囧囧有神。
　　“别人先不说，这个闫念要立即找到。必要的话直接打晕带过来，她的煞气值再不清除，就麻烦了。”看到这个情况，都不用系统说明，徐源炫猜也猜到了。杀死三十三条人命的事情她本人估计是很内疚，时间一长，这种内疚很可能开始变化。没准，正把她往真正的杀人魔转化中。
　　“这四名队长应该比较好找到吧？”
　　最近又没什么反恐行动，这几人估计都在京师进行日常训练。
　　“去吧国安局局长叫来。”宁德帝招呼一个宫女去传令。
　　皇宫的宫女如今不是服侍人的行业，也属于国家公务员编制...皇帝也不能强迫她们做一些不和谐的事情，事实上如今皇帝基本都是禁欲系的...或者被变成了禁欲系的...
　　宁德帝之所以在担任国家元首的同时也担任着政府首脑和军队最高统帅，是因为他个人才干出色，不是因为他是皇帝。如果朱雨萌继位，也只能接任国家元首，政府首脑将自动被内阁首辅获得，军队将由一个大将三个上将共同管理，五个中将也将参与重要决策。
　　想做一个左拥右抱的幸福男淫，还是老实去当个土皇帝吧，特别是华夏区之外的总督，个个都是肥差。
　　不一会儿，国安局局长廖子峰就来了，六大安全局的办公场所就在司礼监，近的很。搁到以前，他们的名字其实就是锦衣卫，东厂，西厂，内厂之类的东东...
　　“陛下，您叫我何事？”廖子峰并不觉得最近有能用到他的地方，他还在追踪那些法兰西鸢尾花成员呢。
　　“这四个人，叫来，立刻，马上。还有这三人，哪怕给我绑，也要绑来，明白？”
　　“是！”廖子峰也不问原因，直接去干活了。这一点也是宁德帝最欣赏他的地方。
　　廖子峰马不停蹄赶到了近卫旅。
　　“庞旅长，你把你属下这四个队长调来，我记得他们一个人是大队长，三个是中队长吧？”
　　“去，把他们四个叫来”大懒支小懒，在旁边发呆的参谋长被庞素给支使去叫人了。
　　“报告！”
　　“进来。”
　　“大队长 贾显庆”
　　“中队长 翁盼秋”
　　“中队长 狄腾”
　　“中队长 白霞辉”
　　“（合）奉命前来！”
　　廖子峰一翻白眼“行了，几个猴子，别装模作样的了，我不是来揭你们老底儿的。皇上招呼你们过去呢，应该是好事儿，没准是大好事儿。”
　　“嘁，早说嘛，我还以为...”
　　“你以为什么！？”
　　“没..没什么，今天天气--哈哈哈哈！”
　　“跟我来吧，等我查出来你们有什么猫腻，饶不了你们几个猴子！”
　　几个队长互相做鬼脸，跟着廖子峰走了。
　　庞旅长呆了“好事儿没我份儿？”
　　凭啥好事儿没我这个旅长的份儿？
　　“陛下，廖局长回来了。”
　　“叫他们进来。”
　　“陛下，人带来了，我去安排人手抓捕那三人去了。”
　　“去吧，去吧。来，你们过来，让仙猫看看。”
　　徐源炫跳下地，在四个人面前看来看去。“你们都需要清除煞气，然后还有两个愿望。可以都实现自己的愿望，也可以为其他人许愿，任何人不得强迫你们，也只有是出自你们自己真心才可能实现。”
　　宁德帝说道“不会有任何人强迫他们的，我只希望你们如果有人愿望有富余的，可以用来给国家强化几名科学家的大脑。”
　　徐源炫又补充道“哪怕有一丝违心，也是不可能成功的！”
　　四人互望的一眼都点了点头，他们都看过前阵子在四川发生的劫持事件，这一幕很熟悉。
　　“现在要为你们清除煞气，这是必须要做的，不过我还是需要你们的同意才行。请问你们是否消耗一百善念，消除自身的煞气？”
　　四人都是点头同意。
　　他们的煞气被很轻易的驱散了。
　　“第二步，你们每人必须说出自身最渴望实现的愿望，否则下一步强化科学家大脑的那个愿望必然会失败。来吧，说出你们各自的愿望。”
　　贾显庆羞答答的说道：“俺就想要套房，好和俺们村秦家妹子结婚..”宁德帝直接拦住徐源炫说道：“这事儿我给办了，国家免费分你一套房子！”用这种愿望消耗一百善念值？除非脑子秀逗了！
　　结果翁盼秋，狄腾，白霞辉仨人的愿望都是挺朴素的，宁德帝就揽了下来，承诺为他们办到。
　　“还有没有比无私奉献更重要的要求，赶紧说了，隐瞒没用的。”
　　“是不是什么愿望都行？”翁盼秋问道。
　　“复活死人的话，对方没投胎之前，都可以！”徐源炫很确定的回答道。
　　“我想复活我的两个战友..他们在去年执行任务的时候被诡雷炸死了...”
　　宁德帝拍了拍他的肩膀，然后对那仨人说：“大胆说！没关系的，哪怕这次不能给那俩科学家强化大脑，我也不会强迫你们。仙猫说的很明白，强迫，是没用的！”
　　“我，我想让我爹能再次下地走路，他都瘫了十多年了...”
　　“我想让刘子不再一到阴天下雨就疼的死去活来..能把他身体里所有弹片都取出来吗？”
　　“我想让队里麻子的手能长出来...他不想离开军队，可没了手，就只能离开..”
　　“很好，这五个愿望都实现了。还有三个。”五道各种颜色的光芒从徐源炫身体之中各奔东西，显然是自动寻找它们的目标去了。
　　“没啥其他想要的了，我们还盼着国家更强大，让那些恐怖分子不敢再搞事儿，既然强化科学家大脑能让国家更强大，那就这么干吧。”
　　徐源炫转头看向宁德帝“有三个可以强化的名额。”
　　“华国瑞是一定要强化的，钊君婷和检以南作为华夏最强的生物学家和基因学专家，也需要强化，就这三人吧。”
　　徐源炫转头问那军人们“确定强化这三人吗？”
　　“确定。”
　　“愿望已经收到，他们会有一段时间的剧烈头痛，挺过去就可以强化成功了。不能利用镇痛剂之类的方法作弊！”
　　宁德帝正想招呼人把这三人看护好，现在看来八尾猫是故意不让人去看护他们的。这个头疼只能以自身意志硬抗，否则就会强化失败。
　　“强化失败会怎么样？”宁德帝可是很宝贝这仨科学家的！
　　“有本喵保护，失败也顶多是头疼几天。没本喵保护的话，失败就是个死..也没准会变成一个活死人。”徐源炫淡淡的道。
　　“你们的选择不错，这三人都是意志坚定的人，他们都扛下了，恭喜。”他不再说话，趴在地上，闭目假寐。
　　“很不错，你们前四个愿望就是赖在朕头上了..等着朕给你们小鞋穿吧！”这里没一个傻子，谁还不知道这些人刚才耍了个小手段...
　　“不要呀！陛下你不能欺负老实人呐！”
　　“就你们？老实人？”宁德帝冷笑“我来看看你们今天都穿的什么颜色内衣...嗯，红橙黄绿，不错，特别绿色内衣那位，有个性..”
　　“...”
　　“在满地都是密探的世界中保住自己内衣的颜色，难呐。”徐源炫为他们默哀半秒钟。

第七十二章丶有奸情！
　　把这四个逗比轰走，大殿里就安静了下来，只等另外三人。
　　安小念和闫念娇还好说，一个本来就是京师的警官，还在正常上班。一个虽然杀了好多人，可她法院早就判她属于正当防卫了，目前就居住在山东。只有卢子川不好找，他是在逃犯。不过在徐源炫的扫描之下，自然也无所遁形，在浙江义乌被堵个正着。正被打了麻醉药后，押解进京。
　　“浙江这家伙以后再说吧，估计今天也不太可能把他弄过来，在京师的安小念和在山东的闫念娇都用直升机之类的专机接一下...”徐源炫口气颇大。
　　现在是自己有事找人家帮忙，宁德帝也是好脾气，竟然不生气。吩咐廖子峰：“按仙猫说的办。”
　　等了两个多小时，徐源炫和朱雨萌在文华殿秀出了新高度，宁德帝酸酸的在一边生闷气。
　　“陛下，人都接来了”
　　“快让他们进来。”终于不用再被秀一脸了。
　　安小念是个很帅气的女孩，虽然用帅气这个词，称呼一个女孩未必是赞美，可安小念确实称得上“帅气。”
　　闫念娇整个人看上去就很阴郁，仿佛一个负面感情发生器，周围的气压都好似比较低，气温也要低三度的样子。
　　徐源炫知道，这是煞气太高，已经有些具现化的结果。
　　“你们需要消耗一百点善念，换取内心平静，要兑换吗？”
　　显然带她们来的人已经把事情对他们说过，见得到八尾的机会很难得，一路有两个小时给他们思考到底兑换什么。
　　安小念说道“我有三个愿望可以实现吧？第一个，我需要把老爹的病痛驱除。第二个，我希望世界上的坏人都被法律惩处，第三个，我希望世界和平！”
　　安小念一脸骄傲，头上呆毛来回摆动。仿佛在大吼“快来赞美我吧，看我多聪明..”
　　“第一个已经实现，你父亲寿命将增加十年。第二个和第三个无法做到，善念值返还你，友情提示，再提出这类愿望，我也不会再次把善念返还了。”
　　“...”
　　“什么嘛，做不到还胡吹大气。”
　　徐源炫忍住一爪子挠死她的冲动。
　　“只能实现一对一的愿望，例如你想消灭世界所有罪犯做不到，你可以指名道姓，消灭某一个罪犯。世界和平也做不到，你可以指明消灭一名在世界各地挑起战争的人。”
　　“...那就让我爹妈健康长寿！”
　　“如果实现了这两个愿望，你将没有善念值清除煞气，你确定？”
　　“慢动手！”宁德帝都看不下去了，你这娃子懂不懂善念的宝贵啊！整个世界就七个人超过三百的！加上之前那个分队长，也才八个人！地球上有将近七十亿，只有八个人！你这败家娘们瞎胡花。
　　“这位警官，你父母的健康我会派最精锐的医师团队全程负责，直至终老，所以你这个愿望等于已经实现了。那么，还请你赶紧清除煞气，留下最后一个愿望，我希望你能把它捐献给国家。”宁德帝虽然没有用任何威胁字眼，可他本身的地位就决定了，他的请求，没几个人可以拒绝。
　　这次就连徐源炫都懒得管，这女人夹杂不清，逻辑一点条理都没有，还是让别人帮她做决定的好。
　　“...可我觉得我自己能应付那什么煞气不需要...”安小念还想矫情。
　　“你需要！”很好，一句话完结。
　　“哦。”安小念脑袋耷拉下来，她...真的不需要吗？她也不想有时整晚整晚的做噩梦，可也就这种程度而已，她觉得应该把这弥足珍贵的愿望用在更重要的地方。
　　“用一百点善念值清除你身上的煞气，确定吗？还有你，闫念娇。”
　　“确定！”闫念娇毫不犹豫。
　　“确定...”安小念有气无力。
　　事实上安小念属于典型的嘴里说不要，身体很正直的那种。怎么会有人喜欢时刻活在恐惧之中，只是她强迫自己去“希望帮助更多的人”舍弃“自己的幸福”。如果她真的不想清除煞气，这个愿望自然是不会被兑现的。可事实是，她的煞气很轻易的被驱除掉了。
　　“老三！你又要与我为敌么！”
　　闫念娇的煞气清除却并不顺利，徐源炫身上发出的净化光芒，被一股黑气抵挡。
　　“哼，二哥，哪儿两块哪儿呆着去，我不去恁死你，你就知足吧。赶紧滚。”徐源炫当然是虚张声势，他看的出，自己这个“二哥”非常的怕自己，显然以前是彻底被自己打服了。
　　“你，你给我等着！”果然，这位二哥怂的很。好不容易养的煞人，都这么放弃了。再想找这么极品的煞人，几乎不可能了。
　　“你倒是会装蒜。”系统嘲讽道“你现在的实力不及巅峰时期的亿分之一，小心哪天露相了，被你二哥一顿海扁。”
　　“嘁，它又打不死我...”好吧，徐源炫是真拿鬼魂一点招儿都没有，更何况还是一只八尾的鬼魂。它没任何技能可以伤到人家，只能被动挨揍。
　　失去了八尾猫鬼魂易的庇护，闫念娇的煞气被迅速的净化着。不一会儿，原本一个满满负能量的黑暗系病娇妹，变成了一个文学少女。
　　这变化，连宁德帝都看的有点呆，差距太大了吧？
　　“丧女变成文学美少女...好大的变化啊..闫姐姐您真漂亮！”朱雨萌不自觉赞叹道。
　　闫念娇却黯然神伤：“我要是真漂亮，就不会到今天都找不到男朋友了..”
　　“都是煞气害的呀，如今闫姐姐您超漂亮的，你自己看看？”
　　“等等，你是闫念娇闫博士！？”宁德帝突然想起来一个传奇人物。六岁，被绑票的闫念娇，依靠从前来救援的特种部队那里获得的工具，顺利逃出匪窝。还顺便引爆了他们的火药库..炸死匪徒三十三人...而且人家还是学霸，后来还成为了物热系专家。可惜不合群，和研究组的人闹翻，自己回老家去了。
　　“是我...”闫念娇当年的事迹曾经轰动全国，是很多家长教育自己家熊孩子的典型。可以说整整一代人，都活在“别人家的闫念娇”的阴影之下。
　　“你看人家闫念娇怎么怎么样”已经成为了八零后和部分九零后中国青年一代的梦魇。
　　这下连朱雨萌都想起来了，她没少被宁德帝念叨“你看人家闫念娇”如何如何...
　　“要不是老爹你说起，我都忘了闫姐姐的事儿了...闫姐姐看起来好年轻哦。”按时间算，闫念娇应该已经三十五六了。可现在的她看上去只有二十出头的样子。
　　“去吧华国瑞叫来，看看他还认识旧相识不..”宁德帝笑的一脸促狭。
　　“咦？这里一定有奸情！”徐源炫八卦之魂熊熊燃烧。
　　刚刚脑袋突然巨痛的华国瑞，钊君婷还有检以南几人刚刚被拉去检查了一遍身体。确定没什么大碍，刚放回来，华国瑞就又被带走了。钊君婷和检以南一听是闫念娇来了，都一脸兴味的前来强势围观。这下文华殿可热闹了。
　　“...念娇？”
　　“嗯..”闫念娇羞羞答答的回答，声音小的和蚊子声有的拼。可大殿里这群人都屏住呼吸支着耳朵听的，当然不可能听不到。
　　华国瑞一见这群人这一出德行，头上青筋暴起“你们看戏还得交钱吧？”
　　“呃..”宁德帝毕竟脸皮薄，和徐源炫比不了。“先把愿望都兑换完毕，你们俩再去没人的地方叙叙旧吧。”
　　“嘁！”
　　“有几个愿望？”华国瑞一听有愿望能实现，乐了。
　　“还有五个！其中你相好的有四个！”
　　“相..相好的..”闫念娇脸上立时红透，头上仿佛在腾腾的冒气...

第七十三章丶身世之谜
　　“都能自由支配吗？”显然华国瑞有些打算。
　　“这就得问这两位了，你们还有什么想实现的愿望没有？”徐源炫对没戏看很有怨念，语气自然说不上好。
　　“没了”安小念一副生无可恋的样子，她发现她自己不像自己想的那么无私。
　　华国瑞跳了过来说道“这位警官，还请你让八尾把这根头发的基因缺陷修复！”
　　徐源炫一脑门黑线，这家伙对克隆人是有多大执念。
　　“安小念，你确定消耗一百善念修复这根头发的基因缺陷吗？”
　　安小念呆呆的“修复一根头发的基因缺陷能让国家发展吗？”
　　“它可能是未来国家迅猛发展的基石！”随着华国瑞这句话，钊君婷，检以南，闫念娇都对这根头发投去注目礼。这是多牛的一根头发能让华国瑞发出这种豪言，要知道华国瑞可是国宝级科学家，而且也从不打狂言的那种。
　　“它的主人，脑域开发程度达到了百分之二十！大脑信息处理速度速度相当于几千个以前的我！”华国瑞见这些人一脸好奇，也就解释了一发，这些人的忠诚也都没问题，而且以后也必然是一起共事的。
　　“可现在脑域开发百分之二十的人有好几个啊...”钊君婷还是觉得很可疑。
　　“可我们都老了...用我们的细胞做克隆人，他们只能活几年，十几年，充其量二三十年。可用这根头发做出的克隆人，很可能能活二三百年！”徐熙颜身份证上写的是十八岁，可无论从任何数据看，她都是十四岁，并不是外界猜测的所谓合法萝莉那么简单！那么是不是可以推断，她是因为某些原因延长了生命？这才是华国瑞这么疯狂的根本原因。
　　通过分析她的DNA图谱，很可能可以延长人类整体的寿命！
　　为什么会出现战争？无过于资源分配不均匀，谁都想多占一些，让别人少占一些，无论是国家还是个人，都是一样的。
　　核聚变反应堆可以彻底解决能源的问题，能源的问题彻底解决之后，衣食住行的环境都将大大改善..现在华夏人民作为统治民族，占据百分之九十的社会资源，在华国瑞看来，那些欧洲，美洲，中东，非洲，奥州地区的独立武装不过是想要和华夏人同样的资源，或者更多。
　　等核聚变反应堆出现，能源方面几近无限，纷争自然会大大减少。
　　而长生，将是华夏给出的第二个诱惑，只有顺民才得以长生。到时候想长生的异族必须接受生物芯片的埋入，以这种方式彻底监视全世界...以达到彻底消灭纷争的目的。现在生物芯片只在生化士兵和国家各级特工身上有埋入，还是太少了...
　　“好吧，我同意修复这根头发上的基因缺陷。”
　　“...系统，怎么了？”徐源炫疑惑，徐源炫并没有发现有任何善念被他转化。
　　“修复那根头发的善念值不够，无法进行。”
　　“哈？”这还是第一次出现这种情况。
　　“修复之后的存在已经不是人类了，而是一个新的长生种。历史上没有出现过的物种。基因比人类高五个等级，需要一百加二百加四百加八百加一千六百，共计三千一百点善念值才能做到。”
　　“...”这个答案让徐源炫都懵逼半天才反应过来。“你的请求失败，这次是因为我的缘故，所以不会扣除善念。”
　　徐源炫又转头对华国瑞说道：“你所做的一切是要创造一个新的种族，而且这个种族因为你的行为，只有一个性别，并不会繁衍，而且耗费非常巨大。如果你还坚持这么做，就要找到总计三千一百点自愿为这件事做贡献的善念。言尽于此，没别的事的话，我就先走了。想见我的时候，可以直接告诉徐熙颜或者徐源炫。”
　　徐源炫急着要走，是有原因的，他感觉已经有什么东西在注视他了。如果他敢再继续瞎搞，很可能就要挨一发狠的。
　　“系统，徐熙颜到底是什么身份！？她的基因有什么秘密？”
　　“你的四个形态分别来源于四个不同的时空，没有一个是简单的...可你现在还太弱小，老实增加你的愿力吧，迟早你会知道的。”
　　“...等等，连秀吉都那么牛吗...”徐源炫囧囧有神的想着这个画面，秀吉柔美的秀发随风飘荡，他（她）站在巍峨的城堡之上，城下是无数他（她）的子民，为他（她）的美貌而迷醉..画面太美，他已经不敢继续想了。
　　麻鸭（没错字）辣眼睛！
　　“我这个男性本体怎么看也很普通吧？”徐源炫和普通人没任何区别的感觉...徐源炫不知道，所有愿力成神的人，当他还没成神的时候，都是菜鸡。只能和其他菜鸡玩互啄来找存在感。
　　徐源炫脑子一会儿都是问号，一会儿都变成叹号，一会儿彻底成为一堆乱码。哪怕以他百分之二十的大脑开发也无法在信息太少的情况下获得更靠谱的答案。
　　“算了，系统是母猫，应该很善良的，总是威胁让我骑木驴，可实际从来没体罚我...会不会因为八尾形态就是她相好的？好像每次朱雨萌抱八尾她都不高兴...”
　　不敢多想，怕被系统查知，到时候万一她恼羞成怒非给徐源炫来一发骑木驴，他找谁哭去？
　　想不明白，就不想，睡觉睡觉，趴在朱雨萌怀中直接睡着了。
　　朱雨萌坐在驾驶位上，想把徐源炫放在副驾驶，可即便徐源炫在梦中，一离开朱雨萌的怀抱，也下意识的前爪抓了抓..朱雨萌心一软，就抱着它开车...
　　好在距离不远，否则没准朱雨萌真要被交警吊销驾照了...
　　徐源炫醒来的时候都半夜了，他跳下床，从前门走出了钉子户小楼。
　　他莫名的有了一种紧迫感，总觉得仿佛有什么事情要发生了..而且是针对他来的。如果在这里出事，他未必有能力保护朱雨萌，还是在别墅吧。反正他自己死不了...
　　“系统，都说猫的第六感很强，我应该不会感应错误吧？”
　　“宿主的感应很准确。”
　　“是什么？”
　　“天劫。”
　　“天劫！？你不是逗我吧？”
　　“还记得你九尾真身是怎么死的了吗？我说过的。”
　　“天地..不容？”
　　“没错，你大量动用八尾之力已经被天道察觉，可毕竟只是八尾级别的力量，应该不会有当年弄死你的那个九九无归灭魂大天劫。顶多就是四九雷劫的档次吧？”
　　“说的好听，四九雷劫也是天劫啊！我现在是弱鸡而已啊！”
　　“怕什么？四九，六九两个档次的天劫都不可能劈死你的神魂，你肉身又不怕死？胆小鬼。”
　　“对啊！我咋没想到嘞？”徐源炫呆呆的，最近好像都变傻了...
　　“咦？这是个大赚爱心值的机会啊！开启直播！”
　　晒晒我家喵直播间..
　　“大半夜开播！措不及防！还好我设置了开播提醒！”
　　“同设置了开播提醒...”
　　“管理员在嘛？”徐源炫问道。
　　“在的，我们二十四小时为您服务。”徐源炫可是他们平台必须要抱住的金灿灿大粗腿！
　　“你们联系一下皇家卫视，让他们转播一下，我要直播度天劫...”
　　“哈？”
　　“嗯，这十八套还真是自由呢..想播什么，就播什么...”
　　“总监！晒晒我家喵直播间来联系了，说让咱们转播八尾猫渡劫...”

第七十四章丶雷劈猫肉好吃不？
　　“啥？八尾猫要渡劫？仙兽也要渡劫吗？”在宁德帝的心目中，仙兽应该是受上天垂青的吧？现在看来仙兽也挨雷劈啊...
　　要转播就转播呗，反正专门建了个十八频道，平时就随便瞎播点东西，需要直播的时候就转播晒晒我家喵直播间的内容...
　　“嗯，各位好，我是八尾，今天帮了太多人，老天爷看我不顺眼，想敲打敲打我。于是就有了今天的四九重劫。四九重劫也是最轻的天劫，共七波天雷，每波七道。虽然对我来说是小意思啦，不过还是拿来给大家看看，就当一个娱乐节目...”
　　“哈...天劫是娱乐节目..看来八尾大人完全不把天劫看在眼里的嘛。”
　　“前排出售小板凳，马札，爪子，可乐！”
　　“嗯，在屋子里接天劫的话，这个屋子估计就废了，咱们还是换个地方吧。”徐源炫喃喃的说着。
　　“系统，传送到塔克拉玛干沙漠地区中心。”
　　看直播的观众们只觉眼前一花，场景已然是大变样了。
　　“各位观众，这里是沙漠中心地带，我在这里直播，就是让各位对天劫有更直观的认识。在沙漠地区，只要老天爷想打雷，就能打雷...”
　　徐源炫直接往沙子里一趴...
　　“即便是夏天，沙漠的夜晚也是很冷的，小朋友们可不要学我哟。”
　　不多时，被皎白的月光照的很清晰的天空中就很突兀的出现了一团乌云。
　　神奇的是，这团乌云只有不大一点儿，别的地方都没有，就在徐源炫头顶有那么一小块。
　　“噗，这老天爷也够偷工减料的，就那么大，看上去都没有一平米大的样子...”
　　神奇的是，就那么一点云彩，弄出来的动静竟然一点也不比席卷省级城市的暴风雨来的小。隆隆的雷声，仿佛敲在观众的心上。
　　“观众们注意了，马上就是第一发天雷了！看我英勇无敌的姿态吧！”
　　徐源炫的预感是正确的，一道天雷直接劈在徐源炫身上，仿佛一条雷光把徐源炫和乌云连成一体，这还只是开始，这一道天雷竟是生生在徐源炫身上劈了整一分钟才消散。
　　再看徐源炫..嗯，八成熟。
　　“...这种眼看自己被劈熟的经历我还要经历四十八次？”
　　不过现在徐源炫是元神状态，说话也没人能听到。
　　“呃...八尾大人熟了？有没有人在附近，去看看八尾大人还好吗？我主要想知道，八分熟的八尾猫排好吃吗？”
　　徐源炫在自己的“尸身”旁边一点点的重塑肉身，好在系统给他打了马赛克，否则这大半夜的，估计得吓晕几个。
　　“刚才好像有人想知道我的猫排味道如何？”
　　“呃...”
　　然后直播间的人就呆呆的看着徐源炫把自己的“尸体”外边那层已经被雷的焦了的皮扒掉，把里面烤的鲜嫩的猫肉一点点的收集起来。
　　“这可是仙兽的烤肉，拿回去给我饲主吃。”
　　“...”观众已经无语了。
　　“系统，有木有空间袋之类的东西兑换啊？”
　　“一百万爱心值可兑换空间为一立方米大小空间口袋一个，有保鲜作用。”抗一次天劫都要一百万呢，而且刚才一发雷下来直接爱心涨了一亿，一百万小意思...可就一立方米是不是太渣了？
　　“高端点的呢？”
　　“永不磨损，唯一使用者，只能以血脉继承的意识空间，大小为一千立方米。可存放仙草，能保持其灵气不失。售价，一万万亿爱心值。”
　　...系统绝对是故意拿来打击他的。
　　“我换四十九个空间袋。”自己还得挨劈四十八次呢，算上这个“尸体”得用四十九个..把“尸体”装好，然后一堆空间袋都丢在远处，省的被雷劈了。
　　“来吧，我准备好迎接第二发了！”
　　咔嚓一声轰鸣，又一道闪电劈了下来，熟悉的强度，熟悉的操作，熟悉的八分熟。
　　观众们现在是都看懂了，这货就是仗着自己会再生，直接让天雷把他“劈死”然后自己再再生。
　　“太刺激了！再来一个！”
　　于是就在一群无良观众呐喊声中，徐源炫整整被劈熟了四十九次。
　　...
　　徐源炫突然觉得心好累。这群臭不要脸的观众看热闹不嫌事儿大，有能耐你们被劈熟四十九次试试？
　　我还得把自己尸体的熟肉收集起来留给朱雨萌和徐熙颜吃，我容易吗？说起来都是眼泪啊！
　　八尾猫的肉，对人类应该是大补吧？
　　“系统，这些肉徐熙颜和朱雨萌能吃不？”
　　“徐熙颜可以吃，朱雨萌吃了的话会死...”
　　“...”还好先问了一句。
　　这东西估计确实是大补的，可普通人类未必能承受..
　　此时天边已经泛起鱼肚白，初升的朝阳代替了已经沉入地平线之下的月亮，塔克拉玛干位于中国西部，日出的时间比起京师要晚不少。
　　“时间不早了，各位看了一晚上的雷劈猫肉的四十九种做法，估计也困了，各位我也要回家睡觉了。今天的直播就到这里了，下次再会。”
　　说罢徐源炫就关了了仙工局2333号。
　　“系统，传送回别墅吧，困死了。”
　　折腾了一晚上，徐源炫是困出新高度了，就连咕噜咕噜叫的肚子都顾不得了。先睡觉，否则没准得猝死！虽然即便是猝死也不过是扣一百万爱心值罢了...
　　刚回到别墅，徐源炫就变回小猫大小，窜上沙发就不动了，都懒得去卧室了，反正猫也用不到一张床那么大地方睡觉。
　　天大地大不如睡觉大！
　　都没到一分钟，徐源炫就睡着了，真正的秒睡...
　　一觉醒来，日已西斜。看样子是大约五点钟的样子。徐源炫伸了个懒腰，直接用猫形态打开电脑看看有没有给徐源炫和徐熙颜的邮件之类。
　　龙腾网问徐源炫什么时候发新书，《明日歌神》通知徐熙颜今天晚上八点在京师大酒店开庆功会，庆祝神级收视率的诞生。
　　“变成徐熙颜形态！”看看猫肉的效果和味道如何？
　　虽然这也算自己吃自己，可徐熙颜完全没有心理障碍。又不是同类，不算同类相残。
　　“嗯..超嫩，喷香，美味！”就算以徐熙颜的肚子，只吃了不到半斤大小的猫肉就吃饱了。如果华国瑞在能观察现在徐熙颜的基因序列，就会发现，它们竟然在缓缓的自我修复中...
　　那么大一只猫，每一只都有大约四十多斤猫肉，一只猫够徐熙颜吃一个月了，这里有整整四十九只的，可以顶四年，而且味道绝赞！徐熙颜终于不用为了吃发愁了...
　　当然原味吃多了，也会腻的嘛，可以试试咖喱味，泡椒味，重庆火锅味，海鲜汤底味等等，各种不同的猫肉料理，可惜不能让朱雨萌烹调，以她的个性，自己没尝过的饭菜是不会上桌的，万一一不小心把自己老婆毒死了，哭都没地方哭去。
　　拍了拍饱饱的小肚子，徐熙颜发出了一声满足的叹息。
　　吃饱喝足，得干正事了。
　　“哎，应酬真烦人。”烦人也得去，徐熙颜只能无奈出门。
　　京师大酒店并不是京师最高档的酒店，不过同为白金五星级的它怎么看都很高大上的了。
　　宴会的地点被选在了露天的顶楼，据说整个顶楼都被包下了。在这个用餐时间包下这家酒店最受欢迎的露天餐厅，不得不说，确实是个大手笔。
　　电梯是不能直通这里的，只能从顶层客房内部的楼梯才能到达这里，也算是个小小的安保设计。
　　好在有人引路，否则靠徐熙颜自己，绝对找不到地方。

第七十五章丶徐熙颜的追求者
　　“好热闹...”顶楼的中心是一间四面开门的小屋，显然核心人物都在小屋里，其他人都分散在四周露台上。周围有一圈的防弹玻璃把这里围了个严严实实，以防出现意外。
　　徐熙颜哪怕再不乐意，也得进到小屋里去。
　　她这一脸嫌弃的表情显然把和她同行的李欣怡给逗乐了。
　　天后李欣怡捏了捏徐熙颜柔嫩的小脸“怎么？不乐意应酬？”
　　徐熙颜趁势抱住李欣怡在她身上蹭了几下才说道“哎，主要是很烦，要应付一大堆不相干的人。”
　　这是实话，如果都是熟人，有交情的，徐熙颜应付一下也不会烦躁成现在这样。
　　李欣怡怅然，自己刚出道的时候又何尝不是如此，可看看现在的自己，已经变得面目全非，除了还能守住最后的底线，自己还剩什么？
　　李欣怡正色道：“想不去应付别人，就只能让人不得不应付你。”
　　徐熙颜笑道：“我对他们毫无所图，怎么会主动去招惹他们...”
　　这就是无欲则刚吧？相较于这个精灵般的女孩儿，自己已经深陷污浊人世，再也脱身不得了。
　　“现在你把热歌榜屠了个遍，我的星月神话都被挤出前五了。”李欣怡故作委屈的说道。
　　现在第一依旧是《精忠报国》，没办法三十亿粉丝的力量简直可怕。
　　第二依旧是《时间都去哪儿了》
　　第三竟然是《隐形的翅膀》这首半口水歌，看来大众和评委的喜好果然是不同的。老百姓还是喜欢自己也能跟着哼几句那种歌曲，而评委们都比较喜欢《雨花石》那种类型创新，要求歌唱技巧的歌曲。
　　第四同样是《精忠报国》不过是刘志明版本。
　　第五才轮到《雨花石》实际这几首歌，如果徐熙颜给它们排个名次的话，毫无疑问雨花石才应该排在第一，可现在却只在前五名搭了个边儿。
　　《星月神话》已经掉出前五，排在第六的位置。
　　第七是歌神，沈天阳所演唱的《人生》这位大佬声音很像郭富城...
　　洪敬哲唱的《向天再借五百年》并不太受听众待见，并没进前十。可徐熙颜知道，等电影播出之后，它就会一飞冲天的。
　　“好吧，还不是你自己让你歌迷都去听《雨花石》闹得？”徐熙颜哭笑不得。
　　李欣怡一听雨花石就被迷住了，那多变的演唱方式，震得耳膜发疼的高音，都让她着迷。她甚至还发动自己的歌迷去试听，下载。结果把自己的《星月神话》给挤出了前五。结果这没心没肺的娘们，还特地去和粉丝庆祝了半天。
　　显然她也是觉得《雨花石》这种真正的优秀歌曲
　　“嗯，我手里倒是有首歌估计适合欣怡姐去唱...”徐熙颜想到的是暖系歌曲，几乎梁静茹大半的歌曲，都很适合李欣怡。“等回去的时候写给你吧。”她打算写给李欣怡的就是天后梁静茹的《勇气》。
　　朱雨萌郑重介绍的“唯一”闺蜜，至少人品上，应该是可靠的，徐熙颜可不信，朱雨萌的闺蜜没被安全局那群人调查过，而被这群人调查的话，显然连内衣颜色和什么时候来大姨妈这种消息都保不住！
　　即便如此，宁德帝也没阻止朱雨萌和她交往，证明李欣怡已经被国安局特工贴上了“优质品”的标签。
　　这种信任虽然可悲，徐熙颜也因此可以对她稍稍敞开心扉，而不用像面对别人一样，戴上面具生活。
　　李欣怡得意一笑，故意卖惨不就是为了邀歌吗？
　　“好你个李欣怡，竟然独自霸占徐熙颜，看我不打你屁股。”来的是一个二十出头的美女，即便徐熙颜最近天天泡在美女堆里，也不得不承认，这个女人，单论相貌，绝对是顶级的，可徐熙颜却很不喜欢她。这女人仿佛天生带着一股妩媚，每走一步仿佛都是精密计算的结果，为的是把她魅惑的一面展现给所有人。
　　如果一个人的长相妩媚动人，可以说是天生。身形也很妩媚动人，可以说是不可抗力。行走步态同样妩媚动人，表情动作一样的妩媚动人，就不能不怀疑，她是故意想要这个效果。
　　按徐熙颜原时空的理解，这就是个狐狸精。和“良家女子”是反义词。
　　“徐老师您好，我是阮阿娇。”这女人主动伸出手打招呼。
　　徐熙颜勉强的伸手和她握了一下，趁人不注意，把手在背后蹭了好几下---这女人不会有什么病吧？
　　可她的动作怎么能瞒过时刻注意着她的李欣怡，她实在憋笑憋得很辛苦的！
　　阮阿娇同样是天后级歌手，因为她的烟视媚行，人气要比相对太过保守的李欣怡可高多了，而且阮阿娇动不动就有个绯闻啥的，李欣怡这么多年，连个绯闻男友都没有过，俩人的人气差距也就渐渐拉开了。
　　可歌手，说白了还得靠歌曲来让人记住，阮阿娇都已经好久没什么好歌了，顶多就是“还不错”的级别，热歌榜前十基本没她什么事儿。这次李欣怡强势杀上热歌榜第三，让她眼红好久。
　　“不就是借着闺蜜的关系，搭上了徐熙颜的线吗...”徐熙颜横空出世，音乐界几乎天翻地覆，特别女歌手这边，她自己就占据女歌手半数销量，李欣怡占据大约十二分之一，其他人分最后十二分之五...
　　有人说过，如果徐熙颜的高产可以保持两年，今后二十年，华夏女歌手都得捡她剩下的过日子...
　　几乎一夜之间，原本还风光不已的阮阿娇，就从天后，跌落尘埃。
　　这次《明日歌神》庆功会，邀请了所有在京师的大咖。这是和徐熙颜混“脸熟”的绝佳机会，结果受邀的大咖几乎全到了。只有洪敬哲和沈天阳没来。
　　总有人说，如今天王天后泛滥成灾，可仔细数数，华夏区天后也不过就五六人，天王也差不多是这个数字，还要加上摇滚天王岳震这类“专科人才”。
　　所以天王，天后，依旧是金字塔的顶端。
　　两个天后，一个天王，和徐熙颜这个全能新人的加入，让这次的庆功宴立时就变得高大上不少。
　　“松本君，徐熙颜是不是就是那边那个？你竟然喜欢这种类型的？莫非你是萝莉控...”
　　“我是萝莉控我自豪！”松本隼人竟然直接承认了。
　　“哈，臭不要脸。”大田键对松本隼人发出善意的嘲笑。
　　大田键是十一区著名音乐人，主要从事作词。
　　松本隼人是十一区现役天王，和上杉麻衣两人并称十一区一王一后，在整个东亚文化圈都是顶级存在。
　　当然他们虽然也是天王，天后，和华夏区的这些天王天后的影响力一比，就小太多了。
　　大多数人都在偷偷关注徐熙颜所在的这个小圈子。
　　一个高帅富用在他身上，没有任何违和感的人出现了。他就是流行天王，刘玉坤。
　　“徐熙颜小姐，可以的话，我想和您单独谈谈可以吗？”
　　呵呵光这个徐熙颜小姐的称呼，徐熙颜就判了这人死刑。帅？能当饭吃吗？我是百合懂不懂？蕾丝懂不懂？高？我矮，也不喜欢仰望别人。富？还能比徐家富咋的？
　　徐熙颜自己的钱够她花一辈子的了，现在钱在她眼里只是数字，交朋友根本不在乎对方有没有钱...不拼爹的前提下，大概都没有她有钱。
　　实际说这些都是没用的---只要对方是男的，已经被徐熙颜划定在一米半距离之外了。

第七十六章丶京师四骚
　　“第一，我不认识你。第二，我没什么想和你谈的。第三，我正和其他人在谈话，请不要打扰我们..”徐熙颜毫不客气的三连击，显然不打算给他留任何面子。
　　“噗...刘玉坤有生之年第一次撩妹失败...”这么说还是比较过分的，毕竟不在乎刘玉坤高帅富和天王身份的女孩还是有不少的，可这么当众不给他面子的，徐熙颜还是第一个。
　　“其实我是想向徐老师邀歌的，这么多人，我有点说不出口。”刘玉坤依旧保持着笑容，可那笑容已经变得生硬。
　　“不好意思，我很少写适合男歌手的歌曲，而且想邀歌的话，也得讲个先来后到吧？”徐熙颜等于直接表示--我和你不熟，也不想和你熟，能离远点儿吗？你在这里空气都被污染了。
　　“既然如此，恕我打扰了。”刘玉坤虽然没爆发出来，可显然心态已经爆炸了...
　　“噗..刘玉坤撩妹大失败，明天头条会不会是这条啊？松本君”大田键可不敢笑的太大声，他可恁不过刘玉坤。刘玉坤是出了名的小气，徐熙颜可以不怕他，但是这里大部分人都惹不起他。
　　“徐熙颜酱真是太帅了！好霸气！”松本隼人有向徐熙颜脑残粉进化的趋势。
　　“那个臭娘们！”刘玉坤气愤愤的对他的经纪人说“找点人给她点颜色看看。”
　　“她可是徐家人...”经纪人很是犹豫。
　　“哼，不过是旁支罢了，就算有徐源炫那个堂兄照应她，又能怎样，徐家的势力基本都在澳洲，在华夏还远远不如我刘家。”刘家在华夏也是十大财团之一，主营投资，地产，服务业和娱乐行业。
　　“她会武术啊？..”不怕萝莉太暴力，就怕萝莉会武术...
　　“你就不会找几个身手好些的？去找几个退伍兵来，最好是从特种部队退下来的。”刘玉坤想了想补充道：“让别人出头去找人，千万别暴露是我派人去的！”
　　万一特种兵也打不过那萝莉怎么办？刘玉坤可不想挨揍。
　　正如徐熙颜就算怀疑是他搞小动作，也不太可能直接上门揍他一样，只要没有确实证据，这些小动作家长根本不管，不过是小孩子之间的娱乐罢了。可要是被人抓到把柄，那就不好意思了，你在家族中的评价怎么也得下降一个档次。而且人家寻仇，家里也不会护着。以徐熙颜那暴力萝莉的杀伤力，他至少要被打断腿！
　　其他两条腿被打断也就算了，这年头医学这么发达，也就躺一阵子。要是第三条腿被打断，没准以后都会产生心理阴影，造成更严重的后果。这是常年流连花丛的刘玉坤绝对不可能接受的结果。
　　“好叻，我办事，大少您就瞧好吧！”
　　刘玉坤点了点头，这么多年了，自己这个跟班儿兼经纪人，办事儿还没出过一次岔子，很是妥帖。
　　今天注定是徐熙颜走背字的一天，刘玉坤刚走了，又来了一个展星河，展星河是展氏影业的掌舵人，当然，展家玩影业也就是随便给展星河个玩具，让他稍微消停点，别太作了，顶多把家里给他创业的五十亿作没了就拉倒，展家的本业，是石油化工，核能，水电等等能源相关的行业。
　　“徐小姐，我们展氏影业九月份将投资三亿元拍摄一部电影，我觉得徐小姐非常适合担任其中的女主角...”展星河觉得自己诚意满满，应该能打动徐熙颜，这样，自己就踩了刘玉坤一头！至于三亿没准要打水漂？这种小事他才不在乎呢，能踩刘玉坤一头，花十亿也值！
　　“对不起，没兴趣。”徐熙颜听到徐小姐三个字，就已经给这人打了个大大的叉子。无论什么要求都免谈！
　　“....”展星河度量还是比刘玉坤强得多“既然如此，就不打扰了。”他虽然也很能作死，和李玉坤同为“京师四骚”可毕竟一直以商人自居，不像刘玉坤那么跋扈。
　　“哈哈，展少也不行嘛”刘玉坤就在拐角展星河一出房门就听到了刘玉坤的嘲讽。
　　刘玉坤恨不得四人都失败，这样他自己也不至于那么尴尬。
　　展星河无所谓，他可没刘玉坤那么自恋，认为天下女人，他只要勾勾手，就乖乖排队等他宠幸。
　　“那妹子没准是个蕾丝，还是得方少出马。”
　　方少就是穿着女装的这位漂亮的男孩子，他（她）撩了撩长发，淡淡说道：“还是高少先去试试。”
　　高少，就是高兆峰，高家以高新电子起家，如今也是华夏十大财团之一。高兆峰之前一直不肯接手任何工作，嫌烦，最近凑家里拿了点钱出来，打算搞直播...当然想要徐熙颜加盟。如果徐熙颜真的加盟他家海豹直播，他就能和拥有晒晒我家喵的游艺一争高下了。
　　“哼，我去就我去，方骚（没错字），你可别后悔。”高兆峰一脸自信的进了屋子。
　　“徐老师，您不介意我占用您一点时间吧？”
　　徐熙颜正一个人坐在角落里，托着腮帮子看风景。刚应付完一群人，清闲下来还没一会儿，又有苍蝇来讨人厌了。“随便你。”
　　“徐老师您好，我是海豹直播的所有者，我想请您加入我们。当然，您将拥有独一无二的顶级合约，我们对您没有任何限制，您直播间的所有打赏，都将归您自己所有。您看这条件，还可以接受吗？”
　　游艺现在给晒晒我家喵房间的权限都不如这个人提出的，这人还真挺有诚意的。
　　“不好意思，暂时不想往直播方面发展。”徐熙颜直播也不太可能获得感动值，没啥用...毕竟直播间比起电视加视频网站的流量还是小了点。徐熙颜的主要阵地，还是各种歌唱节目和各个音乐软件。
　　“那太遗憾了，如果您回心转意还请联系敝人，我叫高兆峰。”高兆峰递过来一个名片。
　　徐熙颜看了一眼，收了起来。这人态度还算过得去，自然也没必要当面掘人家面子。
　　“那就不打扰您了，再见。”高兆峰说着，就出了门。
　　徐熙颜对这人的好感又提升了一点点，从厌恶提升到了讨厌....
　　“怎么样？高少可是拿下了那个臭娘们？”刘玉坤一脸嘲讽，显然认为，他出马都不好使，高兆峰更没戏。事实上这四个人里面，除了穿着女装和妹子一样漂亮的方博，就数刘玉坤最帅。当然也就数刘玉坤最人渣。
　　其他三人都挺反感被和刘玉坤绑在一起称呼为京城四骚的，只有刘玉坤自己自我感觉良好，他觉得男人不坏女人不爱嘛...天下骚男出我辈...男子汉立身当世，就应当挥棒走天涯。
　　刘玉坤最佩服的人就是董永，宁采臣，李逍遥，和许仙。他发誓，要像这些前辈一样，只要长得漂亮，就不管是不是人！
　　“该我了。”方博起身，袅袅婷婷的走进了门。
　　“....”几人拼命念了几遍清心咒，才压下邪念。
　　声音和举止看上去都像是女人。不，比女人更像女人的美少女，但是是男的！虽然比自己女友高，身形却很纤细，但是是男的！很适汉宫仕女服，但是是男的！都已经傍晚了真热呢，知了还在叫，但是…是男的！
　　“他一定是生错了性别！并不是咱们变态！”
　　“没错，咱们是直男！对吧？对吧？”
　　“我真的没弯！我真的不想上我兄弟！我....我编不下去了！我....”
　　“我们懂得...”三个男人抱头痛哭...每次被方博的女装吸引至沉迷，他们都要怀疑一次自己的性取向，容易吗？
　　如果你有一个比自己女友漂亮无数倍的男性挚友，估计就能理解这三人了...

第七十七章丶抵御美色的诱惑
　　徐熙颜惊讶的看到一个比自己还要漂亮一点点的“古典美女”坐在了自己对面，她（？）一身汉服，穿在她的身上，没有任何违和感。仿佛她就是生活在那个时代一样。一举一动，哪怕只是喝了一口茶，也都透着古韵之美。她的存在，她的五官，身形，无不把古韵表现得淋漓尽致。除了胸前规模比徐熙颜还残念之外，几乎没有任何缺陷！
　　“徐老师你好。”
　　什么是开口跪，这位就是了。
　　上天给了她（？）完美的身段，可惜没有自备凶器，美丽的容颜，细腻光洁的皮肤，一汪沉静，平淡的眸光，可却给了她一副不怎么样的嗓子..仿佛男人的嗓音，与她的整体风格一点也不搭，如果是温柔婉转的女音的话...等等...那个东西，是喉结吧？
　　“...”徐熙颜发现以往很是自信的美貌，竟然输给了个男人...这让她的少女心（？）很受打击。
　　“大佬您好。”徐熙颜对于“大佬”是很尊敬的。
　　“...当不起大佬的称呼，特别还是从徐老师口中说出的。”方博显然不懂大佬的另外一个含义。
　　这个时空因为ACG的发展很是缓慢，还没出现类似女装山脉，乙女爱上姐姐，近月少女的礼仪，少女领域等等讲述大佬们的人生的galgame。自然也就没有女装大佬的称呼。
　　“不，您不用客气，您是真正的大佬。”徐熙颜很诚恳的说道。
　　方博也不再反驳，徐熙颜爱怎么叫，就怎么叫吧。
　　“我来，是想知道，徐老师有没有加入经纪公司的想法？”方博也不再绕弯子，直奔主题，因为他发现再聊下去，没准话题就要向奇怪的地方发展了。
　　“嗯，有的，不过已经有想去的地方了。”徐熙颜想进徐源炫的公司。徐源炫不久将建立一个以ACG，特别是动漫产业作为基础，电影产业，艺人培训作为辅助的综合性的娱乐公司，当然也包含经纪人业务。最近徐熙颜比较忙，自然没法亲自就把控，可傀儡徐源炫这几天一直没闲着，公司的办公地点，基础人才招募之类，都已经开始展开了。
　　当然了，现在整个公司也就只有徐源炫，宁雪，关智行三名员工。不过宁雪认识很多画师，到时候动画原画师应该不难招募。
　　现在公司完全没有名气，想开展电影和经纪人业务显然只做梦，所以只能等《秒速五厘米》和《你的名字》两部动画电影获得了足够的口碑之后，才能开始组建经济公司和电影部门，这都急不来的。
　　“嗯，太遗憾了，我真的非常想签下徐老师。”方博神色黯然。
　　让这样一个美女（？）失望，让徐熙颜很心痛，她差点出声答应她的请求。可...这人是男的！
　　徐熙颜抵受住了美色的诱惑，她觉得，她的思想境界，升华了...到达了哲♂学的高度...
　　“你走吧，我是不会进你们公司的！”赶紧走吧，我快坚持不住想扑倒你了！
　　“那么，后会有期，徐老师。”方博起身离开。
　　徐熙颜预支十年内全部的定力，才忍住没出声叫住他。
　　“...这人真是个妖孽...”
　　旁边一群男人都很是同意的点头。他们也都认识这个在全华夏都很出名的人物，否则方博刚一出现，估计就要被这群男淫给各种围追堵截了！
　　要知道，当年十七岁的方博第一次穿上女装上街之后，被当时的华夏媒体评价为“华夏第一美女”。即便到了如今，改称为“华夏第一古典美女”。也不过就是掩耳盗铃一番，实际上所有华夏女人心头都有一股浓重的悲凉---他们七亿多女人，在美貌上输给了一个男人...
　　前几年方博闹着要去做变性手术，还是方老爷子严令道：“等你生下一个儿子，再去做变性手术！”他才不闹了...
　　按照方博的说法：“难啊，那群女人长得还不如我自己，我怎么可能和她们生孩子？”这一句话就让方博他爹愁白了头。方博他爷爷孙子很多，可方博他爹就这么一个儿子啊！
　　后来方博他爹干脆一咬牙“孩子，你想去变性，就去吧，不过变性之前，你得给我多弄出点小蝌蚪出来！我让它们去‘找妈妈’。”
　　不得不说，比起其他家族，方家人算是够开放的了。方博要是生在别人家，没准都得被揍死！
　　最后连方博自己都觉得有点对不住他老爹，当天就神秘兮兮的拿了一个胶质物品送给他爹“这里面有几亿小蝌蚪，够用不，不够还有，管饱！”
　　方博他爹一脑门井号，管饱！？
　　不过他还是当宝贝一般的把那东西收好，第二天听说就去给小蝌蚪们找妈妈去了。
　　自此，方博算是彻底放飞了自我，不过也没急着去泰国做那种神奇的手术。就一直拖到现在。
　　据说整个京师有近三万男人都在打听“方博什么时候去做手术啊？”
　　目的不言而喻。
　　连方博他爹都偷偷对方博说：“闺女（？？）啊，你赶紧去做手术吧！你的几个堂哥听说快憋不住了！到时候没准都不管你是男是女了！”
　　方博吓得不敢再呆在方家大院，搬出来住，甚至找了三个女保镖。保镖们也信誓旦旦声称，一定保住姐们儿的贞艹！
　　听到旁边一群人议论了半天方博，徐熙颜算是彻底服了。这位女装大佬已经达到了女装大佬的巅峰了吧？就差跨物种征服了，估计。
　　“大佬们彪悍的人生，就是不需要解释。”旁边一群男淫拼命点头，虽然他们根本不理解徐熙颜这句话到底什么意思。
　　“什么！方博你都失败了！不可能！”刘玉坤比自己失败那次都激动“方博的美丽是男女通杀的！没有人可以拒绝方博！”他的身上仿佛泛起神圣的光芒，仿佛他就是某个宗教的大祭司一般..“徐熙颜，你有罪！”
　　“没错！徐熙颜竟然拒绝方博的好意，这简直就是亵渎！她应该被架上十字架，烧死！”连刚才还很淡定的展星河，这回也彻底不淡定了！
　　“徐熙颜是魔鬼的化身，她的存在玷污了神所降临的这片大地！我们要让那些异教徒看看她悲惨的下场！”高兆峰琢磨着更恶毒的处死方式。
　　方博已经习惯了自己这几个死党时不时的抽风了，不就是想上他吗？何必这么拐弯抹角呢？
　　“够了！我把你们当兄弟，你们却时时刻刻都在惦记着上我！徐熙颜我很喜欢，你们不准动她！”方博满脸悲愤，我恨你们！说罢，她“一拧蛮腰”转身袅娜离去...
　　只留下京师三骚怅然若失...
　　刘玉坤笑道：“咱们不动徐熙颜，可没规定不让别人动徐熙颜吧？哼，无论是为了方博，还是为了我自己，我都一定要让徐熙颜好看！”
　　展星河拍了拍刘玉坤的肩膀“加油，我精神上支持你，那什么，快下雨了，我家里还晾着衣服呢，拜拜了您呐。”
　　“加油，我物质上支持你一百块钱，嗯，好好干，我看好你哟。”高兆峰塞给呆若木鸡的刘玉坤一百块钱，溜了。
　　“靠，我交的这都什么人呐！还能不能一起好好的玩耍了啊？”刘玉坤对自己过去二十多年的人生产生了怀疑。当然，遇到方博绝对是人生之中最正确的事儿，可那俩货...他觉得还是没遇到更好些。

第七十八章丶挖角
　　“怎么？一个在这儿发呆？”李欣怡转了一圈，回来了，见到徐熙颜在发呆，伸手在她眼前晃了几下，徐熙颜这下算是回了魂。
　　“那个方博...”
　　徐熙颜刚说到方博，李欣怡已经是脸色大变“别提他...”
　　李欣怡脸色数变，最终只余一声叹息。“不服气啊，身为一个女人，长得还没人家男人好看，简直羞耻。”
　　看来李欣怡对这件事也是耿耿于怀好久，现在疮疤又被徐熙颜揭开，很疼。
　　“熙颜，你好像并不怎么失落啊？”李欣怡发现徐熙颜很是没心没肺的样子，女人再不在乎自己的容貌，也都只是表面说说，可实际恨不得自己都跟天仙似的，而且在乎程度和颜值成正比。
　　徐熙颜虽然说倾国倾城，略过分，可也是顶级美女那个档次的，如今颜值输给男人，竟然这么淡定，这不科学！
　　徐熙颜偏不说，在原来的时候，小仓朝鈤，飞鸟凑，宫小路瑞穂，都是秒杀女主女配的颜值..而且他们都是男的！
　　所以徐熙颜对这件事情的接受程度，显然远远高过这些“土著居民”。
　　“他长得漂亮就漂亮他的呗，又不耽误我吃饭喝水...”徐熙颜当然不能把真相说出来，只能用这种乐天知命的口气解释。
　　“你还真是个怪人。”李欣怡也算阅人过百万，还真没见过徐熙颜这样连自己颜值被男人碾压都不在乎的妹子。
　　大多数妹子都会大受打击的吧？甚至严重的没准都会怀疑人生了。可徐熙颜的乐观显然也不是装的，她是真的不在意这件事。
　　徐熙颜不想再讨论这个在她看来完全没什么营养的问题。她四处瞅了瞅，发现没人注意她们。
　　“欣怡姐，咱们出去吧，我把答应给你的歌写给你。”
　　李欣怡当然从善如流，她可是等着这首歌再进一步呢！
　　徐熙颜的一举一动，实际都是房中二十多人关注的中心，见俩人单独出去了，哪还不知道怎么回事儿？
　　“哼，李欣怡倒是抱了个粗大腿。运气好的话热歌前十，李欣怡要占俩坑了。”
　　“谁让人家和三公主说得上话呢，这个徐熙颜油盐不进，连京师四少（他们不敢说骚）的面子都敢当面掘，只听三公主的话。”
　　“还有一个人的路子可以走...可这人也不是好相与的...”
　　众人都知道，他说的是徐源炫。徐源炫这个人对谁都冷冷的，除非你肯加入他的公司，否则那眼神，就仿佛看一堆乐色（垃圾）。
　　不管屋里人怎么议论她们，徐熙颜带着李欣怡到了露天餐厅的角落一个小桌，坐定。让服务人员拿来笔和纸，徐熙颜开始给李欣怡写歌。
　　梁静茹的《勇气》说是梁静茹的成名曲倒也不太算，可梁静茹大火，确实是因为这首歌曲。
　　“嗯欣怡姐，你那个经济公司对你怎么样？”
　　“...你个小鬼头又打什么主意？”
　　“欣怡姐，我听说虽然你成绩更好，可你们公司之前却把资源向一个新人倾斜的，就算你这次进了热歌榜，也依旧没变，帮你们公司弄到那首《向天再借五百年》也不过是奖励钱了事？”
　　李欣怡一叹“在这个满是污泥的圈子里，你想让自己干净一点，就得牺牲点东西...”
　　“欣怡姐有没有想过跳槽呢？”徐熙颜笑的像只小狐狸。
　　“你要挖我？”李欣怡可不是个傻女人。
　　“正确的说，是帮我哥挖你。就是嫂子她老公嘛...”
　　“哦，徐老三。”
　　徐熙颜一头黑线，徐老三这个称呼只可能是朱雨萌传出去的，得赶紧打住，这个称呼怎么听着那么难听？
　　一件徐熙颜这个表情，李欣怡误会了，以为她很尊重徐源炫，不想有人这么轻慢他。
　　“好啦，你堂哥最牛了，好了吧？”
　　徐熙颜也懒得和她解释。“就是我堂哥，打算开一家综合性娱乐公司，经纪人业务当然也会开展的，可暂时只有我一个歌手，怎么样，有没有兴趣过来？”
　　“唔，这样的话我可要支付两亿违约金哟，你怎么补偿我啊~”
　　“违约金当然是我们出啦...”
　　“不要，违约金我自己出！你帮我弄一整张专辑，我就答应跳槽！”
　　李欣怡可不是徐熙颜，徐熙颜的歌曲收入只需要给软件方分一部分，她是拿大头的。可李欣怡除了被软件方拿了大头，还要被经济公司拿去一大半，《星月神话》销量一亿多，她只收到两千万不到，还得缴税...如果是徐熙颜，一亿销量的歌，她能拿到六千万，还是税后..
　　所以两亿，这个数字，对徐熙颜并不算大，可对李欣怡来说，很可能就得搭上她大部分的家当。
　　“当我借给欣怡姐的，以后欣怡姐可能努力干活还给我！专辑也没问题。”徐熙颜笑道，还是决定违约金她出。因为她挖角造成了别人的损失，怎么可以由人家自己负担。至于专辑，梁静茹的好歌一堆呢，凑一张专辑还不是轻松愉快的事情？
　　有了自己和天后李欣怡，徐源炫的公司分量，就会大大加重了。对于这个现在只有三个员工的公司来说，无疑将是一剂超级强心剂。
　　“既然这样这首歌我就先不给欣怡姐你写了，什么时候你跳槽过来，我再给你吧。”徐熙颜笑道。
　　“嗯。”李欣怡明白，如果她近期又发表了一首大火歌曲，她解约的难度将大大增加，甚至没准被恼羞成怒的经济公司封杀。当然每个经济公司的影响力都是不同的，所谓封杀也只在他们能够影响的一些媒体和平台起作用。而徐熙颜有自信，酷猫，皇家音乐排行榜这俩平台是不可能封杀自己和自己的人的。（李欣怡是你的人？臭不要脸。）至于其他两个，易云音乐和飞讯音乐，就需要自己去做一下公关了。
　　反正李欣怡和自己捆绑销售，不上架李欣怡的歌曲，自己也不给授权，你们看着办...
　　以现在徐熙颜的影响力，她还真不怕一个两个软件封杀自己，再说皇家音乐榜因为嫂子的关系不可能封杀自己，酷猫因为徐源炫的关系也不可能封杀自己，她还有什么可怕的？
　　计议已定，徐熙颜就不再考虑这个问题，拉着李欣怡又回到了室内。虽然她更喜欢露台的环境，可天公不作美，夜里下起了大雨，两人穿的都是裙子，难免会把裙摆弄脏。她自己当然无所谓，可李欣怡可没自动清理污垢的能耐。
　　一进屋内，就看到方博也正在打理他的裙子，他的虽不是拖地长裙，可汉服的裙摆也不小，一般也是有一部分会和地面接触的。看来这场雨也把方博逼了进来。
　　方博见她们进来也是一愣，看到她们的着装，也是会意一笑。
　　李欣怡很抵触和他在一起，拉着徐熙颜在另一边坐下。方博也不以为意，女性对他敬而远之这种事情，从他十七岁开始，就每天都能碰到。甚至自己那三个死党，之所以获得京城四骚的名头，实际大部分原因是因为方博。刘玉坤也就罢了，他确实是个花花公子。高兆峰和展星河频频更换女友，主要是他们的女友每次见到方博都没法淡定，他们四个还总在一起，久而久之当然处不下去了。
　　毕竟能被高兆峰和展星河看上的妹子，不可能素质太差，人家也没必要非在这两棵树吊死，何况还会死的很纠结。

第七十九章丶赛制改变
　　方博也早习惯了处于这种“不公正”对待的状态之中。
　　他只转头看向窗外，在蒙蒙的雨中，这条纤细的身形显得萧索。
　　徐熙颜有点不忍心，这么漂亮的“美女”是用来呵护的。
　　她有些嗔怪的瞪了李欣怡一眼，李欣怡狠狠的反瞪过来，虽然她不理解徐熙颜为啥瞪自己...
　　徐熙颜刚想过去陪方博说说话，刘玉坤三人就进来了，呼啦一下子，把方博围在中间，颇有些宣示主权的意思。
　　徐熙颜扯了扯嘴角，得，用不着自己了。
　　众人都默默结成小圈子，私下交谈着，等待召集者到来。按理说《明日歌神》节目组的霍天新，赵雨欣和林宏意早就该来了。
　　可众人都寒暄了一圈，也没见他们人影，这是闹哪样？
　　等了没多久，《明日歌神》的节目组成员终于到了。
　　“真是对不起各位了！临时被人叫走了，不去不行...”霍天新虽然说的含蓄，可脸上因为紧绷笑意而不断抽动的腮帮子，暴露了他的真实心情。恐怕叫他们去的人，不简单吧？
　　“好了好了，无论什么原因，咱们仨主办者迟到了，每人自罚三杯，够诚意不？”林宏意显然也是高兴的很，有那位大佬给节目组保驾护航，这波稳了！
　　“三杯归三杯，我是女孩子，只要喝香槟就可以了吧？”香槟与其说是酒，不如说是酒精类饮料，可当然没人故意为难一个小姑娘，于是也没人起哄非要赵雨欣也喝高度酒。
　　霍天新和林宏意就没这么好运气了，霍天新是三杯五粮液，五十八度的三两杯，满满的上边酒水线甚至还高出了杯口。
　　这边林宏意也没好到哪儿去，“伺候”他的也没跟他客气，直接就是53度的茅台，也是满的稍稍冒出那种。
　　俩人对视苦笑，直接一口闷吧，还能怎么着？这三杯下去，说实在的，这俩人必然是要躺下的。没刻意练过酒量的人，基本不太可能喝的了一斤左右的白酒，可自己刚吹出去的牛，直接就食言？这俩人还要脸呢！
　　给赵雨欣打了个眼色，示意他们俩“阵亡”以后，赵雨欣要陪好客人，俩人就如上刑场一般，端起其中一杯“毒酒”。
　　既然答应赔酒三杯，就得都喝完，否则今天这事儿就属于他俩理亏。实际上拿杯子的那人太坏，白酒三杯可以指酒盅，也可以是普通玻璃杯，即便是普通玻璃杯，还分一两二两三两呢。
　　可众人既然没一个反对的，就是变向的默认了这个“惩罚”。主办方放人鸽子，确实理亏，霍天新和林宏意也没推脱，认罪态度也算良好。
　　“我俩来晚了！这三杯酒，就给大家赔罪了！”林宏意一咬牙，一口喝了半杯，喘了半天气，又一咬牙，另外半杯就这么进肚了。
　　也不等酒气反上来，直接拿起第二杯，照样，两口喝完。最后第三杯刚喝完，支持他的那股精气神就彻底散了，直接就那么直挺挺倒下了去。
　　好在早有人接着他，惩罚归惩罚把人闹的磕了碰了就犯不着了。
　　下楼梯就是客房，这位直接就被送到客房睡觉去了。
　　霍天新这边比林宏意强了那么一点，起码还能和人打了个招呼，然后自己歪歪扭扭的下楼了。看来他这酒量比林宏意强了不是一点半点。
　　结果主办方还“存活”的只有赵雨欣了，自然由赵雨欣主持接下来的活动。
　　“各位知不知道我们《明日歌神》上一期收视率有多少？”赵雨欣满面春风，她这一次起码又向前迈出了坚实的一步，距离梦想，更近了。
　　“除非不看新闻的，谁不知道是网络时代的奇迹啊..四点九的收视率完爆第二名五倍还出头。”捧场的不少，免了赵雨欣自己找“托”的烦恼。
　　原本收视率排在第二的电视剧《甄环》传也有一点三左右的收视率，可硬生生被《明日歌神》抢去了不少，结果造成两者差距达到了恐怖的五倍多。
　　“刚才，我们就是被芒果台台长叫去了，台长亲自来到京师（芒果台总部在长沙）。对我们的工作作出了新的指示。从明天开始，《明日歌神》赛制恐怕会出现很大变化，还请各位做好心理准备哟。”
　　徐熙颜差点把嘴里喝的香槟酒喷出去。随便改赛制？这样好吗？
　　到场的还有不少其他电视台的人，一个个都脸色阴沉。“你们芒果台还要不要脸了，为了收视率，这么拼的吗？”
　　显然，芒果台对“没有徐熙颜参与”的比赛给予了“放置”处理，专心经营有徐熙颜参加的这些场次。级可以集中资金以求获得更好的效果，更主要的，就是利用徐熙颜的超高人气，争取把它们转化为对《明日歌神》节目的人气。
　　徐熙颜无所谓，感动值有多少她都要，不嫌多的。不过这样的话，可能明天就得去两湖，陪老婆的时间就少了...
　　最近因为在家的都是傀儡，徐源炫和朱雨萌的感情并没有继续升温，反而到了稳定期,,,算了先保持这样也不错。
　　老是腻在一起没准没多久就相看两厌了呢，还不如稍稍有一点点的距离，各自都保留一些自己的小秘密，反正相处的时候，还能没那么多顾虑。
　　刚爆了一个大料的赵雨欣还不满足，她还要吸引更多眼球。
　　“我们《明日歌神》节目收到了十亿元的追加冠名，今后将由四环工业，三弹汽车，花薇电子共同冠名总计冠名费十三亿元！”只能说四环赚大了，他只以三亿买下了冠名权，现在另外两家花了五亿，也要排在他后面。
　　如果现在他想要拿下这个冠名权第一的位置，没有十亿想都不要想。可实际上人家只出了三亿...
　　四环广告部部长嘴都乐歪了，刚刚他们总裁狠狠的拍着他的肩膀说道“不错！有眼光！”拍得他仿佛矮了一尺...
　　用十三亿做一档节目，那要做出什么效果！？
　　台长直接说了“什么能换都给我换！什么都要最好的！哪怕拖布，马桶，都给我换最好的！那个马桶盖，给我换十一区的！听说十一区那边有个牌子叫madeinchina，质量最好，就买那个牌子的！所有的东西，给我只买贵的！”
　　赵雨欣能主持一款以十三亿打造的节目，她的身价自然立马翻了几番，这时候要是让她被别的台挖走，芒果台哭都没地方哭去，只得把赵雨欣的工资大幅度提高。电视台的这些主持人，他们的工资往往也代表他们在电视台的地位...赵雨欣现在俨然成了芒果台女主持人中排在第二位的那个，仅次于主持欢乐基地的姜若云。
　　男主持之中比她地位高的也只剩一个贺炅。
　　从一个从业只有三年的半萌新，一跃成为芒果台主持人排名在第三的人物，赵雨欣这绝对称得上是飞跃式的进步了。
　　她知道，这是因为徐熙颜在更高的地方对她施放了“信仰飞跃”。没有徐熙颜的帮助，她想达到现在的位置，恐怕还至少要奋斗五年...
　　“谢谢你，熙颜，我可以这么叫你吗？”
　　徐熙颜有点懵逼，咋突然叫上自己了呢？“当然可以，我也很喜欢雨欣姐。”这句话倒是真的，赵雨欣仿佛天生就有亲和光环，目前还没听说她和谁相处有过问题。仿佛所有人都能感受到她的善意与真诚，就如同她的师兄--贺炅，也有和她类似的体质。

第八十章丶蒙面歌神
　　能让一个节目为了一个参赛选手更改赛制，这种事连制作人都不敢想，可这是台长亲自下的命令，这就不同了。
　　徐家和芒果台台长罗浮生，也没有任何交情，罗浮生这个人脾气也是出名的怪，你跟他套近乎，人家还不理你呢。
　　所以说，这次罗浮生下令更改赛制，纯粹是因为那不可思议的收视率...而一个节目如果收视率前一期还四点九，第二期刚刚获得了追加十亿元投资，结果收视率却直接掉到了一点三，一点二左右的档次，你让人家赞助商怎么想？圈钱呢？我们花了十亿，你们就给我们整出这么个玩意儿？
　　可是，想保住现在的收视率，就一定要让徐熙颜上场。
　　那么原本应该在全国各地举行的十二场初赛，现在就不能举行了。甚至原本应该按照三十二强分组进行循环赛的赛制也完全不适合了，整个赛制都要彻底改变。否则观众不会买账，他们大部分就是来看徐熙颜的，现在刘志明也有不少粉丝。所以这俩人每一场都得上！表演的时间还不能少...
　　不过这就不是他堂堂台长该考虑的问题了。他直接把锅甩给贺炅，让他想办法。
　　贺炅是芒果台最老资格的存在，门路多，人面广，由他出面集思广益，争取能在几天之内把节目新赛制弄出来，当然，也不让他白干活，他将和赵雨欣搭档成为今后《明日歌神》的双档主持。
　　赵雨欣也没什么不乐意的，贺炅人缘非常的好，赵雨欣以前还多次得到贺炅的帮助呢，这次能和他一起主持也可以从他身上多学些东西。
　　至于那些报名参加明日歌神的选手们，芒果台直接把他们打包送给了香蕉台，正好香蕉台也想弄个选秀节目。
　　芒果台的《明日歌神》再搞成选秀节目显然就不适合了，直接改成了踢馆制...这样才能保证徐熙颜的出镜率。
　　《明日歌神》这还是第一期，就算改赛制，老百姓也不知道内情，就算有人往外抖落真相，也不怕，毕竟节目组本就有权力临时改变节目安排，合同里白纸黑字写的明白。
　　于是业界第一个因为比赛选手改变赛制的节目，就此火爆出炉了。徐熙颜也因此被推上了风口浪尖。很多业内老人，并不熟悉徐熙颜的纷纷拿起手机，搜索徐熙颜这个名字。最显眼的是热歌榜那一排的徐熙颜的名字，其次是财富榜上边个人财富上升速度最快排行，徐熙颜排在第三。十几天就扫荡了十几亿，当之无愧的吸金怪物。比她还快的两人都是财团主席，同时自身在财团还有不小的股份。
　　这俩人一个对钱没什么兴趣，一个总说，氪金体验快乐，没钱玩个鸡儿？
　　当然，这三人只是个人财富增长速度最快的，很多家族比他们能赚钱，可因为股份稀释的原因，没人上榜。
　　“...”这下连刚才还和徐熙颜嘻嘻哈哈的赵雨欣都无语了“富婆，求包养，会暖床，身娇体柔，可以摆成十八般姿势...”
　　“滚...”徐熙颜直接给了她一个卫生眼。
　　“嘤嘤嘤，徐熙颜始乱终弃，抛弃糟糠之妻...”赵雨欣这就演上了，别说还真像那么回事儿。
　　“对不起，我喜欢的是我嫂子...”徐熙颜直接爆大实话。
　　“噗，你喜欢的是三公主的厨艺吧？你这个馋猫”哎，天真的李欣怡，徐熙颜是个蕾丝边这种事情，她竟然完全没发现。
　　“没听说过想要抓住一个女人的心，就要先抓住她的胃吗？我的胃早被我嫂子俘虏了！”
　　“咦，你这么一说，仿佛好有道理的样子。”不少女生都是吃货，如果能让她们吃好的，还不长肉，当然可以收获更高评价。比别人的起点就高了那么一点点，自然成功的希望就高了一点点...
　　徐熙颜，赵雨欣和李欣怡这一桌显然超吸眼球。其他桌的人闲谈只余，不时往徐熙颜这桌子瞅两眼。
　　“熙颜，贺炅贺老师他们研究了一下赛制，觉得类似打擂台这种模式比较好，你有什么建议吗？”
　　“唔..擂台制吗？可不可以让所有参赛选手都戴上面具，平时说话都用变声器，然后只用歌曲来决胜。最后输掉的人可以选择揭下面具离开，也可以选择不揭下面具直接离开。每一期可以四名选手也可以六名...”
　　“蒙面...吗？”第一期的三个歌手都是新人，包括“最强新人”徐熙颜也是。观众对他们还不太熟悉，这样的话更能纯凭歌声取胜。
　　这个选择对于徐熙颜其实是很不利的，她在国内的粉丝人数一直是在激增之中，据说已经超过一亿，特别是传出《时间都去哪儿了》让数名在逃犯投案自首，只为再见爹妈。很多人在新年之间同时加休年假，只为多陪陪父母。这些事件再次将徐熙颜的声望推高，而且都是正面的名声。她现在在观众中的口碑非常的好。
　　遮面的话，这些观众就算是想支持徐熙颜，也得猜，哪个是徐熙颜...
　　这样往往就能引起争议...有争议好啊...有争议就更有热度。
　　贺炅接到赵雨欣发来的短信简直要激动的跳起来，这个徐熙颜，连策划节目都会？还有什么她不会的？
　　徐熙颜只不过是把原时空《蒙面歌神》的点子搬过来罢了。原时空的《蒙面歌神》在华夏成绩惨淡，是因为华夏的那群歌手太看重面子，简单来说，就是输不起。节目组没办法，只能改了规则，这样一来，观众的期待感就大幅度降低了。蒙面还有何意义？
　　随着徐熙颜被朱雨萌叫回家吃饭，赵雨欣也借口走掉，她需要和贺炅等人详细解释徐熙颜提的企划。于是这场聚会也就再没太大意义，主角几乎都不在了，还浪费时间干嘛。于是众人各回各家，各找各妈。
　　“老大，徐熙颜出来了！咱们上不上？”
　　“上？你够她打的？”
　　“可咱们收了钱啊？”
　　“笨，咱们回去把自己弄惨点，装的像点，不就完事儿了，反正定金就不少了，这把有得赚...”
　　“这样不好吧？”
　　老大一巴掌拍在这货脑门上“要不你去和她打一场？看看你挨上一吨力的一拳还能不能活着？”
　　小弟不吱声了...
　　俩人目送徐熙颜开车离去，他们也从阴暗处走出，找地方化妆去了。
　　虽然草草落幕，可是这次聚会的内容被爆出之后，不止业内沸腾了，不少民众都议论纷纷..
　　“听说没，芒果台的《明日歌神》改名叫《蒙面歌神》了，而且冠名费十三亿！”
　　“好端端的怎么改名了？有病吧？”
　　“嘁，你知道个啥，你就知道吃！人家出了十三亿冠名费为啥？那《明日歌神》收视率有四点九！可要是按照《明日歌神》原本的计划，第二期要去大连进行东北地区的预选赛，有人看？”
　　“不看，没徐熙颜有什么好看的，那个刘志明也不错...”
　　“是吧？连你都不看，别人会看？”
　　“你丫找揍是不是？什么叫连我都不看？”
　　“哎别打！所以他们就只能改制了呗，否则人家花了那么多钱冠名，结果没人看，芒果台这名声，就砸了！”
　　“现在也好不到那儿去吧？那些参加预选赛的选手白高兴了。”
　　“倒也没有..听说他们被香蕉台打包划拉走了...”
　　...
　　“这个徐熙颜，自废武功，哼，我就去参加这个什么《蒙面歌神》！”

第八十一章丶舔了一口
　　“你不饿？”朱雨萌像看小怪物一样盯着徐熙颜，在她的印象中，徐熙颜就没有不饿过。
　　“哎呀，我吃过了啦。”徐熙颜抱着朱雨萌撒娇。
　　猫肉的能量太高，她下午已经吃过一块。当然，猫肉是不能让朱雨萌看到的，万一她一好奇，吃了一口，徐熙颜就该哭了。
　　“哼，那你还说马上过来。”害的朱雨萌弄了一桌子菜，现在吃不完了咋办。
　　“那群人很烦的，于是用嫂子的名义逃跑呗。”徐熙颜扒开一个螃蟹，当零食吃。
　　朱雨萌一头黑线，不饿状态下都比自己能吃，也不见她长肉，这种生物都死绝好啦。
　　徐熙颜也很无奈，不吃难道扔掉？起码把热量不那么大的一些菜品打扫掉吧？
　　直到小肚子撑的溜圆，她再也吃不下了，就往沙发上一躺，装死狗。
　　“...”朱雨萌拿她一点办法也没有。菜还剩了不少，只能叫人送进皇宫去，送给宫女们吃。
　　可徐熙颜剩下的都是一堆高热量食物，估计那些宫女也未必敢吃...反正朱雨萌送出去就算，也不管她们怎么处理，哪怕用来喂猪她也不管了。
　　“起来，运动运动，你这肠胃要坏掉了，你再这么祸害它们。”朱雨萌发愁。
　　“不会啦。”自从吃了猫肉，徐熙颜各方面都在缓缓提升着，包括肠胃功能和抗打击能力，连基因崩溃的后遗症都在被缓缓修复。
　　可徐熙颜还是顺从的起来在跑步机上象征性的跑了几下，然后继续躺在沙发上装死狗。
　　“你不是还有梦想呢吗？这一出咸鱼样子，对得起你的梦想吗？”朱雨萌觉得小姑子最近特别的邋遢。
　　“我这点梦想算什么啊？我不过就是想把自己的歌唱给别人听。我哥野心才大呢，他想改变整个文化界”让ACG也成为主流文化，是徐源炫的奋斗目标...
　　徐熙颜边说边蹭过去，一下把朱雨萌扑倒。两人在沙发上闹做一团。
　　“别闹！”朱雨萌可没徐熙颜力气大，被她狠狠的摸了好几把..满脸通红。
　　“哎呀，反正也要便宜我哥，我哥真幸福。”
　　这下朱雨萌脸更红了，原本她还可以把和徐源炫在一起当做传宗接代的任务去做，可现在徐源炫已经在她心中开始占据了一个小角落。她已经不能用当初的心态来对待他了。
　　“最近你哥忙什么呢？”经常连着好几天不着家，回家也是累成死狗的模样。
　　“建公司啊，好麻烦的样子，需要跑的地方太多了。而且现在只有三个人，很多东西都得亲自去。”总不能让宁雪去吧？让她动几下都困难。
　　至于关智行？这家伙最近在进行声优训练，没时间。所以只能傀儡自己多跑跑了。
　　“哦”徐源炫肯来当赘婿，朱雨萌还以为他就是个混吃等死的性格呢，结果现在看来，他也是坚定的为着梦想努力着呢...再看看自己这个小姑子，朱雨萌突然觉得自己好像不够努力的样子...
　　“要更加油一些哦..”她喃喃的说道，仿佛是说给徐熙颜，也仿佛是说给她自己...也许是说给在她想象中四处奔波的徐源炫...
　　“又馋又懒，以后谁要你啊？”朱雨萌这边正感慨呢，那边徐熙颜已经睡着了，哪怕是梦中，她也仿佛在吃什么好东西一样，伸出舌头，在朱雨萌的锁骨上舔了一口。
　　“...徐，熙，颜！你给我起来！回自己家里睡去！”
　　“嗯？怎么了？”徐熙颜迷迷糊糊的被朱雨萌拽到车库，赛到车里。这时候她才清醒了点，怎么个情况？
　　朱雨萌已经一头蒸汽的跑了回去，直接锁上了门...
　　“...谁能告诉我，这是闹哪样啊？”大半夜的...好吧，才九点多。
　　“哎，嫂子真是的。”徐熙颜只能无奈的开车回家。
　　朱雨萌才不会承认，刚才那一瞬间，她心都漏跳了一拍。
　　“都是徐熙颜那个疯丫头的错！”
　　懵逼状态的徐熙颜回了家继续呼呼大睡，直到第二天天大亮才起床。给朱雨萌打了个电话，告诉她今天要赶往长沙，就开始研究出行方式。
　　“还是高铁吧...”实际上比起飞机，高铁优势很多，让徐熙颜决定乘坐高铁的原因是天气。这几天已经有了连续好几天的雷雨天气，飞机很可能收到影响，而高铁就不在乎天气问题。除非那种灾难性的天气，那就谁都没辙。
　　于是她拎着一个很像是香囊的小布袋，拿起爪机，就直接出门打车往京师西站走。
　　在路上，趁司机不注意，吃了一小块猫肉，嗯，八成饱。
　　为了在坐车的时候，不会太突兀，她把几小块猫肉放进一个在车站附近买的礼品盒里。她现在一身就这么点东西，突然拿出几块白嫩肉块，还是熟的，冒着热气的，这是要闹哪样？牛顿，爱因斯坦，爱迪生的棺材盖都要盖不住啦...话说这个时空貌似比较牛的科学家都是华夏人...算了不管它。
　　“嗯，放两小块进去就好了。”没必要放那么多，够自己一顿吃的就可以了。
　　做好一切准备，徐熙颜去买票。高铁票并不算难买，再说徐熙颜买的商务舱，基本没什么人买这种票，毕竟价格太贵。
　　“嗯G401不错，还有一个小时开车..晚上六点多就到长沙了..话说从京师到深圳才十个小时，为啥京师到长沙就要七个小时啊..”惯性吐糟知道，徐熙颜在候车室发呆，因为前一趟车检票刚结束，候车室现在只有徐熙颜和一个女孩还有服务人员，显得有些冷清。
　　闲着没事儿，找点事做。徐熙颜找工作人员借来纸笔，开始给李欣怡写歌。
　　梁静茹的歌那些比较火的都被她换了来，甚至包括梁静茹翻唱别人的歌她也没放过。反正适合梁静茹的歌，也一定适合李欣怡。她的嗓音比梁静茹稍稍尖锐一点点，完全可以通过自身调整来改变。
　　“嗯，《暖暖》《勇气》《问》《分手快乐》《可惜不是你》《宁夏》《会呼吸的痛》这些是一定要的。《梦醒时分》这首的原唱是陈淑桦，可梁静茹翻唱也很好听...《爱你不是两三天》..不够呀。”怎么也得凑够一个专辑十二首歌比较好吧？“把刘若英的《后来》杨丞琳的《左边》也给她...还少一个..嗯陶钰玉的《深秋地下铁》..差不多，就这样吧。”
　　徐熙颜一抬头，吓了一跳。旁边已经围了一圈人了。
　　“呃...徐熙颜你这些歌都是写给自己唱的？”
　　“不是，我不太适合这些歌曲。”这些都是适合“温柔大姐姐”类型的人去唱的歌。徐熙颜去唱，确实有些不适合。
　　“可我看，得有十多首了吧？是一整个专辑吗？”谁有这么大面子，能让徐熙颜给她写十二首歌，一整个专辑啊！
　　“嘻嘻，我知道了！”一个女孩举着手机念道：“天后李欣怡和基线娱乐解约，将支付整整两亿解约金，并且基线娱乐扬言要封杀李欣怡，至本稿发文之前，已经有九家厂商和李欣怡解除了代言合同。”
　　小女孩得意的说道“很显然，李天后不傻，她既然这么决绝，当然有人给她撑腰的咯。”
　　她虽然没把话说完，可候车室里所有人都想明白了。显然，徐熙颜就是勾引李欣怡的那个人。
　　徐熙颜苦笑一声“各位还请不要传出去，这些歌，有用的。”是用来让李欣怡参加蒙面歌神用的，传了出去，自然李欣怡就没什么神秘性了，还可能被人认为是作弊——没准就是故意泄露好给自己拉票之类的？

第八十二章丶都是徐源炫的错
　　徐熙颜刚下火车，就被一群堵在接站口拿着“徐熙颜，长沙欢迎你！”牌子的一大片人群吓到了，赶紧申请了专用通道。
　　徐熙颜从人家高铁商务候车厅溜了出来，长吁一口气，可没等她拍拍根本不存在的小胸脯，嘲讽一发这些人，就看到一大群人举着牌子冲过来了。
　　徐熙颜吓得撒腿就跑，别看她两条小短腿，倒腾起来简直就是两台小马达，一溜烟儿就不见影儿了。
　　“...徐熙颜这速度，博尔特连她边儿都沾不到吧？估计百米三秒的节奏...咦博尔特是谁？”
　　徐熙颜自从开始吃猫肉之后，腿部力量显然比以前增加了一点点，更关键的是，她每跑一步都会被大脑自动修正为更为科学的发力方式，力量的利用效率成几何性增加，跑的当然快了。
　　“这群人，都这么大岁数了，还这么不靠谱。”徐熙颜随便跑到一个不在车站附近的路上，叫了辆车直奔火宫殿走起。
　　徐熙颜虽然不饿，但是美食她却是从来不拒绝的，来了长沙不吃几块臭豆腐怎么行？
　　说起来长沙美食有不少，比较亲民的还是臭豆腐和牛肉粉。价格便宜，味道也不错，其他就是湘菜系列了。实际上现在江南的城市，湘菜馆，粤菜馆，重庆火锅店，满地都是，味道也都挺正宗的。所以徐熙颜对湘菜一点也不觉得稀罕，反是臭豆腐这种东东，总觉得不在火宫殿吃一次，就不算吃过正宗的一样。毕竟这里的臭豆腐是连主席都称赞过的。
　　徐熙颜这回学乖了，在附近药房买了个口罩戴上，又在附近商场买了个墨镜，虽然因此回头率高达百分之九十，每每收获一大堆关爱智障的眼神..
　　今天空气质量显示是优，这人还戴个口罩，也不咳嗦，怕不是蛇精病？（没错字）
　　徐熙颜直接无视这些目光，看就看呗，又不会掉一块肉。只要不把她围起来当吉祥物参观就好了，关键是，这群人光参观还不给钱，你们去动物园看大熊猫还得给钱呢！徐熙颜这个世界上只有这么一只，比大熊猫稀有多了！
　　火宫殿原本是个道观，可现在已经成了小吃连锁...只在长沙市内就有好几家，徐熙颜也不是非要去总店，可她这几天打算在长沙买间房，或者整年租住一个房间。毕竟这节目不是一期两期的事情，以后总得过来，在长沙总得有个落脚的地方吧？
　　长沙最繁华的地段就是橘子洲头东侧江岸了。不大的地方集中了十来家的巨型商厦，以一亿为小目标的万达，也在这里有个广场。不过万达已经在商业圈的北部了，有点偏出中心地带。徐熙颜希望可以在中心地带买间房，或者长期租住一间。这样比较省事儿...虽然她现在不用为了主食奔波，可吃货的本性让她总是忍不住想往嘴里丢一些什么东西...
　　当然，现在已经大约七八点了，就算要找房子，今天也来不及了。节目要四天之后才录制呢，徐熙颜来这么早主要还是为了买房的事情，时间还很充裕，所以也不急在一时。
　　先打电话给在橘子洲附近的万达酒店，订了一间江景房，把晚上住的地方解决，总不至于要露宿街头吧？
　　然后就开始了扫荡之旅，从火宫殿出来，就开始沿着黄兴南路这一整个商业区扫荡，把附近的小吃都吃了个遍..一直到十一点，才恋恋不舍的回酒店休息。
　　第二天一大早先去橘子洲玩了一天，玩的太high完全忘了要考虑买房的事情...于是晚上继续在万达酒店住了一晚...第三天起床一想，嗨，为啥老想着买房呢？直接住酒店不就完了...还是以前的老思想作怪...都是徐源炫那些腐朽思想的错！
　　想通了的徐熙颜又疯了一天。
　　第二天芒果卫视的人第二十二次催促她去参加彩排，她这才不情不愿的来到芒果电视台演播大楼。
　　导演林宏意就在门口等她呢，见到她过来了，赶紧迎了过来。“哎呀姑奶奶哎，您可算是来了！我听他们说，您好几天之前就到了长沙了，这几天您都去哪儿了？”
　　“去玩了..”
　　很好，简单，直接。
　　“...咱先彩排，成不？明天节目完了，我们整个剧组带着您去玩，您说去哪儿，就去哪儿。”林宏意是真对徐熙颜没招没招的了，要是磕头有用，他二话不说，上来就给徐熙颜嗑一个！
　　“欣怡姐排练效果怎么样？”李欣怡在昨天才到，有半天时间排练。
　　“高，实在是高！徐熙颜您这词曲就仿佛给李天后量身定做的一般，那效果，没谁了！我怀疑您自己能不能赢她...”林宏意这句话说得可是实心实意。不过他也不在乎徐熙颜能不能赢李欣怡，只要徐熙颜能晋级就行，总不可能人人都有李欣怡那么牛，拿了一大堆精品歌过来吧？
　　如今因为徐熙颜的关系，原创是很火的，现在老百姓普遍都喜欢原创歌曲，闹得改编歌有点不受人待见。所以即便徐熙颜惜败给李欣怡，只要她还坚持用原创歌曲，至少晋级是没问题的。
　　“欣怡姐是老牌天后，我输给她也没什么。”李欣怡二十二岁靠《心念》封后，如今已经两个年头，虽然在天后之中，依旧算是新人，可比起徐熙颜这样的新兵娃子，已经是乐坛老唱将了。
　　徐熙颜这么想就好，林宏意还怕这娃是那种天下地下唯舞独尊的性格，一次都不能输的那种，到时候李欣怡的状态估计也要受影响，现在看来是自己杞人忧天了。
　　“快进来吧，今天上午都只有你用乐队，还是原创？”
　　“嗯，还是。”徐熙颜决定换个风格，如果还唱张韶涵的歌曲，很容易就会被观众猜出来，所以她决定换个思路，甚至连嗓音都稍稍改变一下。
　　“一首叫《十年》一首叫《浮夸》”两首歌都来自陈奕迅，《十年》和《浮夸》应该不用过多解释了，没听过的人恐怕不多。这个浮夸是唱的普通话版本的，还是粤语版本，让徐熙颜纠结了半天（不到一秒）最后她还是决定唱粤语，总觉得国语的表现力要差上不少，如果非要唱国语，没准会毁了这首歌。再说唱粤语也能让观众猜不出她是谁..
　　“《十年》？普通流行音乐吗？这配乐倒是简单..这《浮夸》...这是摇滚？”刚看到《十年》林宏意还以为徐熙颜学乖了，可一看《浮夸》他就明白，徐熙颜还是那个有些不安排理出牌的徐熙颜。
　　可他的惊讶没有到此为止，当他听到徐熙颜声嘶力竭的爆粤语的时候，他只能无奈感叹：“我真是看不懂你啊！”
　　浮夸的配乐进程做的很慢，芒果台请的乐队也是业内不错的了，可浮夸不符合他们的风格，现在还上哪儿找别的乐队去？只能赶鸭子上架，强练了。直到下午三点，算是勉强过了。
　　徐熙颜显然耽误了不少时间，原本排在她后面用乐队的那个小哥哭了。名气大就能这么欺负人？扑街歌手也有人权啊？
　　等四点多终于能正常彩排的时候，这位小哥流下了绝望的泪水。因为四点半下班...留给他的只有半个小时...
　　不过这家伙本来也是用来充数的，是电视台怕有人临时来不了，顶位用的，排练不排练，也就那样了。现在六个参赛选手都到齐的了，这位已经可以886了。

第八十三章丶打个赌呗？
　　第二天照例还是需要大家一起合练一次，现在《明日歌神》，已经正式决定使用徐熙颜的方案，当然，还是需要给徐熙颜一些小钱钱，作为感谢。而且版权也归徐熙颜和芒果台共同持有。
　　下午两点，徐熙颜一到演播厅，就被人截住了。“是徐熙颜徐老师吧？我是邵敏，是您的化妆师。还请您先跟我去化妆。”
　　“好的”徐熙颜跟着邵敏来到一个不大的化妆室，所谓的化妆，实际就是换身衣服，戴个面具，面具之中带着变声器。
　　“让我穿这东西？”徐熙颜看着一个超级厚底鞋，囧囧有神。这个鞋整整有二十多厘米高，她穿上这个鞋，也有一米六几的样子，不会太过显眼了。这次参赛的几个女选手，徐熙颜一米四，张钰琪一米七出头，还有两人也都是一米六多一些。所以徐熙颜只要有一米六以上，就大体不会因为身高直接暴露了。
　　“您这个身高...实在是太好辨认了，所以没办法，只能委屈您穿这个了。”
　　好吧，谁让蒙面这个主意是徐熙颜自己出的呢，自己装的X，哪怕含泪也要装完呐，这是一个新一代装X犯必备的素养！
　　“好吧。”别说，是类似圆台形的鞋底设计，还是挺稳当的，而且裤腿很宽松，正好把鞋盖住了。走了几步，感觉比想象中容易的多，徐熙颜也放下心来。
　　好在是歌唱比赛，不用跳来跳去，否则她非得蛋疼死，当然，前提是她得先有蛋。
　　“一共有六位选手，你们互相之间不得交谈之类，一个人唱完给予观众和嘉宾一些时间互动，打分环节还是和以前一样的，主要是由现场观众打分，如果有歌手认为现场观众的打分不公正，可以申请电视机前的观众打分，每个选手总计只有一次申请全民打分的资格。规则主要就是这些，您都清楚了吗？哦对了，禁止唱自己以前唱过的歌，禁止故意泄露自己的身份，否则以违规处理，勒令退赛。”邵敏给徐熙颜解释规则。
　　“嗯，都了解了，谢谢你。还有，这个衣服我也挺喜欢的。”夸张的黑色皮大衣，张扬的大号裤腿，显得很是叛逆。估计是特别为《浮夸》准备的。
　　徐熙颜自己之前也特地为《浮夸》这首歌买过衣服，不过这次来之前彻底就忘了它的存在了。结果节目组给准备好了，她挺承情。
　　徐熙颜并不是单纯的等着，她需要练习用这双奇怪的鞋比较顺畅的走路，而不是像一个僵尸一般..化妆师出去之后，徐熙颜就在化妆间里来回的转。
　　她的面具是黑色底调，上边有几根海蓝色羽毛，加上她如同风衣般的长身皮衣，和喇叭腿的奇型裤子，本身就显得很是特立独行，再加上这个叛逆式的面具，显然很适合《浮夸》。可《十年》就有点不搭了，显然主办方更看好《浮夸》的效果。
　　实际上《十年》这首歌乍一听，很平淡，高潮也不能让人心潮澎湃。可《十年》就是这么一首平淡的歌，你把它循环听了几十次，几百次依旧不会觉得厌烦，就仿佛十年时光一般。它的味道，不是一遍，就可以尽数品味得出。徐熙颜也不指望《十年》能得多高分，她只是想把这首歌拿出来，让更多人听到它，如此而已。
　　“徐老师，马上到您上台了，麻烦您准备一下。”一个估计是场务的人来通知徐熙颜，徐熙颜跟着他来到演播大厅的登台升降机，等到她登台的时候，升降机会直接把她升到舞台半空高的高度，然后在各种光影效果之下像一只夜枭一般飞扑而下。
　　这次并没有观众，只不过是演练一遍罢了。事实上登场难度这么高的也只有徐熙颜自己，其他选手主办方可不放心他们。毕竟他们可没徐熙颜的“武术特长”万一有谁磕了碰了怎么办？
　　“徐老师，还请你跳下来，稍微帅气一些。”导演林宏意是唯一的观众，他需要在观众的位置观看效果具体如何。
　　“好的。”徐熙颜直接一个侧翻跳下升降机，实际也就是两米不到的高度，只要不是恐高的，基本大多数人都可以无伤跳下来，并不算多惊世骇俗。
　　很可惜，徐熙颜穿了喇叭裤，所以也不可能走光。
　　“OK没问题，晚上直播的时候按照这样就可以了。”林宏意很满意。“现在把两首曲目都排练一下，下午就再没徐老师的事情了，徐老师可以回酒店休息，等晚上过来，如果可以，请稍稍提前一些到。”
　　徐熙颜点了点头，把两首歌曲又排练了两遍，然后就回酒店歇着了。自始至终，她也没和其他参赛者见过面，虽然她知道这其中有李欣怡..
　　在酒店百无聊赖的徐熙颜给李欣怡打了电话：“欣怡姐，我下午去彩排，都没看到你...”
　　“嗯，我也没见到其他选手，这芒果台保密做的太好了。”李欣怡本来也因为徐熙颜给她传过去整整十二首歌的事情，想跟徐熙颜当面道谢来着。可俩人根本没见到。
　　“晚上不就见到了吗？我就算不认识欣怡姐，我也认识我自己写的歌...”徐熙颜笑道。
　　“嘁，我绝对能认出你，谁像你个小没良心的一样？”李欣怡自豪的说道。
　　“哼，那可不一定哟”徐熙颜知道，李欣怡说不会认错，是因为她矮...她这身高，放哪儿都特醒目，和琦玉大佬的光头一样的显眼。
　　可节目组给了她这个“超级增高鞋”的事儿，显然李欣怡完全没料到。事实上连徐熙颜都没想到这件事，可见节目组的细致程度，估计这次节目对于他们来说，确实是至关重要，让他们务求任何小细节都处理好。
　　“那咱们打赌！”李欣怡显然是很有信心认出徐熙颜的。
　　“赌什么？”反正顶多也是个平手，徐熙颜不可能输的。
　　“当然不是赌能不能互相认出来，我的歌都是你写的，这样用认？就赌我能不能认出你。”李欣怡显然不傻。
　　“...赌注呢？”
　　“如果我赢了，你就让我摆弄一天！这么可爱的娃娃，还是真人版的，话说你卖不卖身的啊？”李欣怡竟然是个娃娃控..或者说是个女性萝莉控，不过她的爱好是把小萝莉拿来玩换装游戏之类，照估计。
　　“输了就把你自己输给我摆弄一天？你个阿姨有什么好玩的，又不是软萌妹子。”
　　“你，说，什，么？谁，是，啊，姨？”李欣怡顶天也就是二十四岁半，远远还没达到阿姨的程度吧？
　　“呃...”徐熙颜已经可以看到顺着信号传来的黑气了。据说每个妹子都有个黑化阈值，显然，李欣怡的阈值比较低，说她一句阿姨都受不了，这些玻璃心什么的...还是老实投降吧。
　　“李姐姐这么年轻漂亮怎么可能是阿姨呢？我说的是安妮，嗯嗯昵称，昵称。”
　　“安妮？貌似也不错..别转移话题，打赌的事情怎么样？”
　　“嘁，谁会把自己送进虎口啊？你赢了我得让你当一天洋娃娃玩儿。我赢了什么好处也没有！”徐熙颜也不可能把她脱光光抱着睡觉，要知道她可是朱雨萌的闺蜜，万一去告一状，自己就吃不了兜着走！
　　“...”谁说萝莉清音体柔易推倒的？她想摆弄一个萝莉都这么难，更别说推到了，果然那群肥宅的话没一句能信的！

第八十四章丶这都是些什么人呐！
　　补了一觉精神满满的去芒果台演播大厅，还是那个化妆师，给徐熙颜把几件套都穿戴完毕。
　　徐熙颜是第五个上场，这种类型的节目，前两个上场和压轴上场好像稍稍有那么一点优势，可实际还是看歌曲质量的，你可以碾压一切不服，就算别人有无数小招数，最终也是无用功。
　　《十年》是一首用时间发酵的歌，可《浮夸》应该足够引爆气氛，至少徐熙颜应该不至于会被淘汰。
　　演播厅内。
　　“观众朋友们大家好！欢迎观看由四环工业，花薇数码，和三弹汽车共同冠名的《蒙面歌神》，相信关心我们的朋友们都已经知道了，我们采纳了徐熙颜徐老师的建议，只以歌声论英雄！今天参赛的，除了上一场胜出的徐熙颜老师，刘志明选手，张钰琪选手之外，还请了三位补位选手。他们六人将同台竞技！
　　不止如此，我们还特地请了了四位音乐界前辈，来当猜人嘉宾。说实话，这些大咖不是谁都请的来的！我们节目估计也是有史以来，嘉宾阵容和选手阵容最豪华的节目之一了！首先有请嘉宾们！”
　　升降机一次性带上来四个人。
　　“歌神！”最显眼的就是一马当先的向天阳，他现在说是华夏音乐界一哥也丝毫不过分。
　　“是歌神！我的天啦！我见到歌神啦！活的！”多新鲜，你还想见到死的？
　　“流行天王刘玉坤...他也来了！”刘玉坤“找人揍徐熙颜一顿大作战”失败之后，就看中了这个嘉宾的位置，哪怕嘉宾没有投票权，也可以用他本人的影响力让观众少给徐熙颜投票...
　　“天后阮阿娇！”阮阿娇又怎么会忘了徐熙颜给她的“羞辱”？她可是有仇必报的！既然有人邀请她来当嘉宾，她当然是顺手推舟了！
　　最后一个也是老熟人“这个是..小天后蒋渃馨！”蒋渃馨之前发了三首单曲，都获得了不错的成绩，有人称之为小天后，意为将来封后指日可待。
　　刘雨欣笑道“这次广告没有欺骗你们，观众朋友们应该看到了，这期的嘉宾阵容，光这几位的出场费，我们可就化掉了将近一千万哟！”
　　“这个估计是真的，光歌神人家自己就得四百多万吧？天王天后，也得两百万往上，再加上小天后...这节目组是有钱烧的...”
　　“嘁，人家可不是有钱吗？光冠名费就十三亿了！”
　　刘雨欣看台下议论的差不多了，才继续说道：“今天开始呢，主持人也将增加一人，他就是我们芒果台当之无愧的一哥，贺炅老师！欢迎贺老师！”
　　贺炅从升降机上台，笑着和各位现场观众挥手“大家好！”
　　贺炅虽然是主持人，人气一定不输明星，甚至很多二线级别的明星，人气都没有他高。
　　“在此我也谢谢《蒙面歌神》节目组，他们做出了这么精彩的节目，让我也有幸加入其中，今后我会和雨欣一道，尽量把节目做好！”
　　“谢谢贺老师，贺老师还请关照我这个小师妹”刘雨欣很自然的搭茬，俩人配合的不错。
　　“好了，别咱们俩站着这瞎扯了，观众可不是来看咱们俩的，现在请第一位选手登场！有请烽火！”
　　只见从升降机上来一个穿着红色上衣，还披着一个红色的大号披风，脸上面具也是如同燃烧火焰形状的男性，走上舞台前。
　　“烽火，按照一般节目的流程，我们是需要问你几个问题的，可现在，我们只以歌声论英雄，所以，请直接给观众带来最美妙的音乐，俘虏他们的耳朵！请开始你的表演！”贺炅做了一个请的手势，然后和刘雨欣让出位置给烽火，现在，他才是真正的主角。
　　烽火显然是个沉默寡言的性子，他只吧麦克风稳稳的拿着，随着前奏音乐的响起，他轻轻的摇晃着身体..
　　徐熙颜一愣，她认得这首前奏..这是...《雨花石》..
　　雨儿轻轻飘
　　心儿似火烧...
　　...
　　果然是雨花石，可他把京剧部分彻底改成了正常的乐曲。
　　徐熙颜觉得他这是糟蹋经典...雨花石就因为它的多变，才让徐熙颜这么喜欢，这种平直的唱下来，不过是一首不错的歌曲罢了，完全没有了惊艳的感觉。差评。
　　千年以后繁华落幕
　　我还在风雨之中为你等候
　　为你守候
　　我还在雨中为你守候...
　　....“这是...！”
　　果然，有的观众也不怎么买账。
　　“虽然还是挺好听没错啦，可总觉得这个《雨花石》，不是《雨花石》”
　　“是啊...可是..你们不觉得他唱的比徐熙颜感人吗...?”
　　“胡说！徐熙颜唱歌是最棒的！至少只有她能唱那句呜哇——啊——。不过这人唱的确实挺感人的...”
　　感情融入吗？徐熙颜思考着这人最牛的地方...仿佛他真的可以带动现场观众的情绪...而这一点徐熙颜自己，无论如何也做不到。主要还是因为她无法融入更多感情。歌唱技巧上，她赢了，可情感表达上，她输了。
　　“谢谢烽火选手给我们带来的《雨花石》，显然这首雨花石经过了精心的改编，我们都看的出，它和原唱徐老师所唱的，有了很大的分别。我想知道，你为什么要这么改造呢？”贺炅问道。
　　烽火用变声器变过的声音有些刺耳，可观众还是能听清楚，他说的是。“不好意思，我唱不了那么高的音，所以就只能把它改编一下，否则我根本没法唱...”
　　“噗，这人，要不要这么老实啊！”
　　刘雨欣笑道“烽火老师真是个老实人！”
　　“被刘大美女送好人卡，我可一点也不高兴。”烽火也开了个小玩笑。
　　“好了，现在是打分环节，烽火改编的《雨花石》究竟能获得多少人的好感呢？咱们广告之后，继续观看！”
　　别说，还真有广告...
　　广告过后
　　“欢迎大家回来，现在进入打分环节，烽火唱的如何？他有打动你吗？请投出你们神圣的一票！”
　　芒果台比他们在京师租的场地可大的多了，观众与多大七百人。
　　分数一路破竹，直接上了五百大关，显然，虽然这位歌手唱的是改编歌，观众还是很买账的。
　　“请问四位嘉宾，你们对歌手的身份可有什么猜测？”
　　“不是猜测，这个人我认识，我已经确定他是谁了。”向天阳直接说道。直接，果断。
　　“您竟然认识他！？那么他一定也是歌坛名宿了？”刘雨欣立即接上...
　　“这就不方便公开了，既然他们选择纯以歌声定高下，就应该忘掉他们的姓名。一切违反公平竞争的行为，都是我所不耻的。”可向天阳一点面子都不给，并不因为刘雨欣是个美女就透半点口风，嗯刘雨欣还是单身..向天阳琢磨着，自己也是单身，要不俩人凑合一下得了...
　　向天阳这边琢磨和刘雨欣凑合一下的可能性，在别人看来就像个思考者一样，仿佛在追忆当年峥嵘岁月一般...这个烽火难道是个和向天阳一个时代的人？
　　一群人围着向天阳一顿猜，实不知向天阳想的是，刘雨欣脸蛋不错，可以打九十分，腰有点粗，可能有点小肉肉，到时候督促她减肥..胸有点小，不过无所谓，贫乳是稀缺资源，我不挑的...嗯...其他都不错...不如，就她了？
　　刘雨欣要是知道向天阳刚撅了她面子，转头就想泡她，不知作何感想。

第八十五章丶大咖云集
　　“好了，现在分数已经基本稳定了，我们看看，烽火选手第一轮得分。”贺炅的话让沈天阳回过了神，顺便送给贺炅一个狠狠的眼神示意“别碰我未来马子，否则削你哦。”
　　好吧，东北人就是这么奔放。
　　可惜他这个眼神并没有被贺炅收到，估计就算收到，也无法理解。
　　反是刘雨欣看到了，她很疑惑“难道贺老师什么时候得罪了歌神？”
　　可现在是直播呢，没工夫调解纠纷，只能先把疑惑压在心里。“我们看到烽火选手的得分已经彻底停住了，嗯，五百七十七分，是一个很高的分数了，恭喜你！”
　　“谢谢主持人，谢谢各位观众。”烽火挨个谢了一圈儿，下去休息去了。
　　“嘁，不就是刘志明吗。”徐熙颜却一眼就认出来了他。“没想到他唱功本身不错不说，感情也控制的这么好。”
　　这可是直播，修音技术也不敢太过乱用的，只能进行稍许微调，最主要的还是依靠歌手自己的实力。
　　有些人在录音棚唱的歌曲非常动听，可让他来现场，就要差上不少，这就是修音技术强大的地方。而为什么直播几乎成了华夏地区综艺节目的标配了呢？就是因为前阵子因为修音技术太强大，让很多人把一个演员的唱功误认为和天后级歌手一个水平。天后一气之下直接把这层窗户纸捅破，于是录制型的唱歌类综艺节目彻底被观众打入冷宫，再没人看了。你不直播，观众就怀疑有作假。
　　徐熙颜在后台发呆，前面对于刘志明身份的猜测热度也迅速降温，毕竟，一共就六个歌手，其中三个人的身份是知道的，另外三个听说也是大咖，所以现在观众们最关注的还是女性歌手，其中可是有徐熙颜的，男歌手过去就过去吧...
　　第二个上场的就是张钰琪，这次选了一首老歌《定情》可很显然不怎么在状态，唱的也就只能说马马虎虎，毫无尿点。最后观众给了个五百一十分，算是个安慰奖。
　　第三个上场的又是个男的，他显然是有点应付事儿的嫌疑，选了一首口水歌小强爱小米。可这人竟然比原唱唱的都好，得到了六百零三的高分，比刘志明都高。
　　“...”这是哪儿来的妖孽啊？随便唱个口水歌都比刘志明强？
　　“最少是天王级的人。”在休息室只剩三个女性歌手，其中一个直接断定道。然后她就起身站到升降机上，显然是第四个上场的歌手。
　　“...”结果这女人也够奇葩的，她刚吐糟完别人，她自己也弄了个口水歌，不过她把这原本平平无奇的口水歌唱的甜腻无比，仿佛人们面前就站着那一对臭不要脸时时刻刻不忘晒恩爱，撒狗粮的狗男女一样。
　　“这声音也太甜了吧？”油腻师姐？
　　“这人竟然可以改变自己的嗓音！她绝对不是甜歌皇后宁悦华！”
　　“....贺老师，几位嘉宾，我觉得只有甜歌皇后宁悦华能唱出这种甜的发腻，却又让人只有好感，没有反感的效果。可很显然，她不是宁悦华。”刘雨欣也是一脸疑惑，只有监制和导演执导他们的真实身份，为了保证真实性，连主持人也都不知道的。
　　“这都是哪儿出来的怪物啊！宁悦华你在电视机前吗？你甜歌皇后的地位岌岌可危了啊。”刘玉坤吐槽道。
　　现在还没出现疑似徐熙颜的人，因为前几位歌手都是用的老歌改编，显然不符合徐熙颜的性格。
　　那么她一定是在最后这两人之中！看我不报一箭之仇，顺便还得帮方博报仇！
　　“六百六十五分！这位疑似甜歌皇后宁悦华的歌手创造了今天的最高分！向歌神，您怎么评价四位选手的表现呢？”
　　向天阳基本上已经确定了这四个人的身份，非常巧合，这四个人他都认识。当然，第二个是因为属于他们经济公司的后辈，其他三个就都是因为为实力强悍，得到了他的认可。
　　“第一位，不多说，如果说我的歌神之位，谁最有可能接，就是他。”刘志明本来就是国家派来当歌神的，这句话不是吹捧，而是事实。
　　“啊！？”可这句大实话，让全国观众都轰动了！歌神亲自承认，可以接替他位置的人，这是什么概念？等于官方给这位定了个价值---天价！
　　“第二位，也不多说，今天表现的不太好，不过我看她应该没机会了，不是她太弱，而是对手太强！今天和她同台竞技的，都是天王天后级的人，我相信能被节目组安排做压轴的，只会更强！所以我估计，第二位，她会被淘汰。”向天阳向来以耿直著称，哪怕是自己经纪公司的后辈，也实话实说。张钰琪听到这些话，已经泪流满面。
　　因为她知道，随着沈天阳这句话，她等于被判了死刑，虽然还有三场机会表现自己，可显然自己的对手太过强大。
　　“第三位毫无疑问，在藏拙，你丫换了一个马甲把脑袋缩进壳子里，我也认识你！”显然向天阳和这位关系还不错。
　　“第四位女士，本人向天阳，三十岁未婚...”
　　“额...向老师，向老师，我们这是歌唱节目，不是《非诚勿扰》”刘雨欣赶紧打住他。
　　对哦，我有雨欣了，我不能花心！“额..第四位的分数已经代表了一切，不用我啰嗦了。”
　　显然，向天阳认识这四个人，他的评价也自然比别人准的多，其他几个嘉宾都没吭声。
　　“好了，那么还剩最后两位选手，我们有请，她们上场！”刘雨欣这话一出，徐熙颜楞了。这是闹哪样？
　　“这个要求是我提的，怎么，你不想和我一起上场？”
　　徐熙颜当然知道这位是谁，现在只有她和李欣怡没出场了好吧？
　　和李欣怡一起出场就不能用帅气的空翻动作了...不过无所谓人家为了跟着自己兄妹，冒着被彻底封杀的危险，还得赔款两亿，这种小要求，当然没有不满足的道理。
　　于是在全场目瞪口呆之中，五号和六号选手，竟然真的手牵手一起上来了。
　　“你们互相认识？”赵雨欣很惊讶。因为让这两位一起上场，和彩排的时候不一样，是导演临时的指示。
　　“哪怕她化了灰我也认识。”李欣怡回答。
　　“我不认识她的人，但是我认识她的胸。”
　　“....”一句话，成功冷场。
　　实际上李欣怡的欧派也没有任何出奇之处，所以很多人盯着李欣怡的欧派看了半天，也没看出什么名堂。
　　“难道那人是传说中的透视眼...?”
　　“额，你们谁是五号选手？”
　　“我是。”一身黑的徐熙颜回答。
　　“那么请开始你的表演。”赵雨欣已经不敢让这俩活宝再耍下去了。他们是歌唱综艺，不是《喜剧之王》也不是《向往的生活》
　　赵雨欣感觉让她们这么耍宝下去，就要成聊天类加真人秀的双人相声节目了。
　　音响师显然也是这么认为的，徐熙颜刚站到舞台中央，十年的前奏就响起了。
　　徐熙颜这次的嗓音压的比较低沉，更有穿透性。
　　如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现 我难受
　　怎么说出口
　　也不过是分手
　　...
　　怀抱既然不能逗留
　　...
　　十年之前
　　我不认识你
　　你不属于我
　　我们还是一样
　　陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友
　　还可以问候
　　只是那种温柔
　　再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友
　　...
　　情人最后难免沦为朋友
　　直到和你做了多年朋友
　　才明白我的眼泪
　　不是为你而流
　　也为别人而流
　　“这人...是徐熙颜吗？可这首歌仿佛有点平淡，不像她的性格啊？”

第八十六章丶江郎才尽
　　“这个人沈老师认识吗？”刘雨欣第一时间想到问向沈天阳。
　　“...不认识，而且也想不到是什么人..这首歌...这不是一首适合用来比赛的歌。我们可能会在稍后的热歌榜上看到它..”沈天阳的眼光显然比大多数人毒的多，至少刘玉坤和阮阿娇俩人还在撇嘴表示“这什么玩意儿？”整首歌都没什么尿点..咋想的拿出来唱的？
　　《十年》是一首需要细细品味的歌。显然，刘玉坤和阮阿娇都没有这种敏锐，他们和沈天阳的差距，不是一点儿半点儿。
　　徐熙颜没有适合用于比赛的歌？怎么可能？比如青藏高原，这种有震撼式高音的歌曲。又或者许美静演唱的《阳光总在风雨后》这类的励志歌曲，都是很适合比赛用。可她为什么非挑了一首《十年》？固然是有想把这首经典歌曲拿出来的意思，也不乏不想抢李欣怡风头的意思，今天，把主角的位置让给李欣怡吧。
　　果然，评分不温不火，六百零三。歌曲挺好听，可也就这种程度了。再加上徐熙颜现在感染力不足，更是硬伤。
　　“这个不是徐熙颜吧？歌好普通，不像她的性格...”
　　“我也觉得不像..难道是最后一个？”
　　“好了，海燕（李欣怡）已经等了半天了，那么让我们来看看，海燕，又给我们带来了什么歌曲？”
　　“观众朋友们，你们好！我相信你们会喜欢这首歌的！因为我自己也非常喜欢它。感谢它的词曲作者，让这么好的音乐得以诞生。”
　　李欣怡举起左手，作为起始POSS同时也是示意音响师，她准备好了。配乐声响起---
　　终于做了这个决定
　　别人怎么说我不理
　　...
　　爱真的需要勇气
　　来面对流言蜚语
　　只要你一个眼神肯定
　　我的爱就有意义
　　我们都需要勇气
　　去相信会在一起
　　人潮拥挤我能感觉你
　　放在我手心里 你的真心
　　...
　　这首歌难度不高，也没有什么震爆高音，也说不上励志歌。可它天生就带有很强的感染力，再加上李欣怡自身唱功加成，彻底引爆了现场。
　　“我敢打赌，这一定是徐熙颜的歌！”
　　“嗓音不像...徐熙颜写给别人了吧？”
　　“我仿佛隐约猜到是谁了...”
　　阮阿娇一脸气愤的说道：“你来参加这种综艺节目，就不怕掉身份吗！？”
　　海燕奇怪的问道：“这里面天王天后级别的起码有四五个，他们都不怕掉身份，我怕什么。”
　　“咦？阮天后认识这个人吗？海燕是谁？”赵雨欣一脸好奇的问道。
　　“哼。”阮阿娇也知道，如果点破李欣怡的身份，等于是给她拉票，吃力不讨好的事情，她才不干呢！既然这个海燕是李欣怡，那么刚才那个一身黑的，就是徐熙颜了。她莫不是江郎才尽了？也是够傻的，这么好的歌送给李欣怡，自己唱了首“烂歌”。
　　显然，《十年》被徐熙颜唱的有点白瞎了...她没有把十年的感染力唱出来。不过相信会有人发现它的好的...徐熙颜打算开放《十年》的翻唱权..当然前提是要给她小钱钱。
　　“这首《勇气》一定给了很多年轻人追求爱情的勇气，谢谢海燕，这首歌我真是爱死了！”刘雨欣激动的说道，不过她根本没男友吧？
　　沈天阳一脸严肃：“小姑娘，不要轻易托付自己的终身幸福，要找男友，还是要找像我这样的靠谱的成熟男性。”
　　刘雨欣一脑袋问号：“这向歌神说的什么乱七八糟的？跨服聊天？”
　　可她也没法反驳沈天阳，人家咖位在那呢：“是啊是啊，向歌神说得对。”
　　贺炅打断了俩人尬聊：“咳，咱们还是看看这位海燕的打分情况，如果所料不错，今天最高分就要出现了。”
　　果然，李欣怡最后得分是六百九十一分，远远超过了排在第二疑似甜歌皇后的那位。
　　“虽然阮天后没明白的说出海燕的身份，实际上很多嘉宾估计也都猜出来了，连我都猜出来了，不知道观众朋友们有多少人猜到了她是谁？”
　　刘雨欣这句话让很多人一愣“这么好猜的？”。
　　“我知道了！虽然嗓音还是有了点改变...”
　　“没错！只能是她！这种温柔的倾诉，只有她做的最好！”
　　“是李欣怡！”
　　果然，就算李欣怡稍稍更改了嗓音，毕竟曝光度太高了，还是被猜了出来。
　　“我应该高兴吗？李天后在咱们节目里也没拿到满分！”贺炅开了个玩笑。
　　“是啊，我也觉得《明日歌神》节目的观众朋友们有点太过严厉了，要知道，我这首歌可是新专辑的主打呢，这都拿不到满分，我很伤心。”李欣怡也小小的回应了一下贺炅，看得出，贺炅人缘确实好，连李欣怡和他的关系都不错。
　　“李天后打算新出专辑？是一整张那种？”刘雨欣如同发现新大陆一般，有料！
　　“嗯..熙颜给我写了一张专辑，整整十二首歌，基本都是和《勇气》差距不大的歌曲。”李欣怡小小的给自己打了个广告。
　　“哈？徐熙颜为啥对你这么好啊？羡慕嫉妒恨呐”刘雨欣表现的很夸张“徐熙颜要是给我写一整张专辑，没准我也能成天后呢！”
　　“去去去，就你那破锣嗓子，唱歌走音，徐熙颜写的歌都拯救不了你！”贺炅拆台。
　　“有那么差吗？”刘雨欣很委屈。
　　“嗯...”贺炅装作思考的样子，然后说道：“真有！”
　　“...”
　　阮阿娇都要嫉妒的发疯了，要是把这十二首歌给她，她绝对能重回巅峰，现在她只能看着李欣怡更上一层楼...“听说李妹妹被封杀了，现在看来并没给妹妹带来什么困扰呢。”
　　“是呀，徐熙颜和我是一个公司的，我们公司的歌都是给四大音乐平台代理的，所以那个封杀令，对我一点影响都没有呢。不过毕竟是我有点对不起老东家，所以昨天我和我们徐总（徐源炫傀儡）亲自登门道歉，封杀令已经被取消了呢。阮姐姐你还真是消息闭塞...”对于过来恁她的人，李欣怡也是从来不惯着，就得恁回去！
　　如果是以前，李欣怡还可能忍耐一下，可现在她有靠山了，怕啥..？不服？就是恁！
　　阮阿娇被顶的差点一口气没上来，曾几何时一直隐忍的李欣怡，今天都敢踩她一脚了，这还了得？可没等她还有什么动作，旁边的沈天阳两眼冰冷的瞪了她一眼。
　　阮阿娇立时不敢吭声了。
　　沈天阳可不是她敢反抗的人，他们根本不在一个段位上，天后和歌神，差的可不是一个档次。她的普通粉丝是多，说起来也有几亿，可大多是跟风的，很多就是喜欢看她穿几条布就跑出来的样子，铁粉能不能有一千万都是问题。沈天阳的粉丝是以十亿做单位的，虽然总计就十亿...铁粉也是以亿做单位的。
　　至于沈天阳为啥瞪阮阿娇，是因为他突然想起来，李欣怡也是可以作为他老婆候选人嘛...比刘雨欣更有共同语言...越想越觉得不错...可他和李欣怡不是一个公司的，不能经常见面，怎么办呢...这是个问题。
　　这要是徐熙颜知道自己挖了个李欣怡没准还能捎带送一个沈天阳，不知道是何感想...果然，任何公司，美女多了都很容易招工的...特别是一些没有主儿的美女...

第八十七章丶挖一送一
　　徐熙颜正在后台发呆，沈天阳就偷摸过来了，仿佛搞某些地下工作的人似的。
　　“你就是徐熙颜徐老师吧？”沈天阳说话的时候还左右瞅了瞅。
　　“呃，沈歌神您有事儿？”徐熙颜有点无法理解沈天阳的行为，同时俩小拳头悄悄攥紧，沈天阳要是敢提出提出带她看金鱼，给她买棒棒糖之类的话，就给他一下狠的。
　　“李欣怡是被你们挖走了吧？你看我怎么样？我下个月合同就到期了...”沈天阳上次签的五年期合同，只剩一个月了。虽然经纪公司多次催促他续约，还开出最有诚意的合同。可沈天阳怎么可能对一个已经剥削了自己五年的公司有什么好感？不过也没什么想去的地方，于是就拖了这么久。
　　“哈？”什么情况？
　　“那什么...你看啊，我这么个靠谱的成熟男人，到现在还没老婆，这不科学啊！我看李欣怡就不错，可近水楼台，才能先得月不是？所以我想去你们公司，你觉得怎么样？当然了，你们合同要是太过分，我也不干的！”沈天阳觉得，自己还是要保留最基本的尊严的，再怎么的，也得比现在的合同待遇好吧？至于比续约合同差一点之类的，沈天阳也不在乎，他现在不缺钱，就缺个老婆...
　　“二八分成，没其他要求...不用签合同，您看如何？”徐熙颜小心翼翼的说。这位可是华夏歌坛南波万，比原时空前三的男歌手加一起都牛的人物！
　　这要是真能签到徐源炫的公司，还愁公司发展问题吗？再说自己还有无数歌可以抄给他，保证他还能更进一步！
　　“二八...太过分了吧...就算我现在的合同，我也能拿三成呢！四六我就签，如何...?”沈天阳有点不高兴了，这公司咋这么刻薄咯？
　　“...您拿八，我们拿二...欣怡姐是四六，她拿六，我们拿四。”徐熙颜赶紧解释。
　　“哈？你们家开善堂的吧？”还有把钱往外推的公司？
　　徐熙颜笑了：“沈歌神，不止您拿八我们拿二，我们还会尽量撮合您和欣怡姐，您看如何？”沈天阳的人品是没的黑的，除了有时候说话有点臭，很噎人，其他正如他自己说的，是个靠谱的成熟男性。
　　“撮合我和谁？”结果这句话正被走过来的李欣怡听了个正着。
　　“....”沈天阳想说一句“不怕神一样的对手，就怕那啥一样的队友！”
　　“哦，沈歌神马上就要来咱们公司了，到时候有什么帮唱之类的，就让你们俩组队，撮合一下你们这对搭档。”徐熙颜撒谎眼皮都不跳一下。
　　“嗯，虽然我对李天后的实力是认同的，可是我们未必能配合到一起去，撮合我们搭档的事情，就再说吧。”沈天阳目不斜视，装的很镇定的样子，实际手心已经冒汗。
　　“哦，希望和沈歌神有机会合作。”李欣怡不咸不淡的回了一句。
　　“那什么，第二轮快开始了，我回嘉宾席了。”沈天阳直接脚底抹油，溜了。
　　“...这家伙到底干嘛来了？”李欣怡才不傻。
　　“他想追你。”徐熙颜非常干脆的把向天阳卖了。
　　“...嗯，这家伙除了长得有点老成，倒也还凑合。”李欣怡竟然直接开始考虑可行性。
　　“呸呸呸，狗男女。”
　　“怎么说话呢你！”
　　于是俩人扭在一起。可惜李欣怡的细胳膊细腿是真的，她一点劲儿都没有。徐熙颜的细胳膊细腿是假的，她轻松就把李欣怡制服，扔到沙发上，摆成十八般姿势。要是沈天阳知道，绝对后悔的肠子的青了，这是多好的福利画面啊！
　　“哎哟，姑奶奶们，你们还闹呐，都快到你们上场了！”
　　“呃...前面不是好几个人呢吗？”徐熙颜赶紧起身，被她压在身下的李欣怡现在还在呼哧带喘，显然刚才有点呼吸困难。
　　徐熙颜和李欣怡倒没什么尴尬的，来的也是个女化妆师。
　　“你们都闹好半天了！”
　　“...”徐熙颜吐了吐小舌头。
　　“快快快，徐老师，赶紧去升降机。”
　　“回来再收拾你！”李欣怡狠狠的瞪了徐熙颜一眼。
　　“嘁，战五渣。”徐熙颜才不怕她呢。
　　不过还是先上台吧，这次是俩人分开上台，需要浮夸一些嘛，怎么可能带个人一起浮夸？
　　化妆师不屑嘀咕道“还天后呢！还乐坛超新星呢！不过就是俩小孩！还得让我当保姆...”
　　“雨欣，现在最大的悬念，就是这五号和六号，他们到底谁是徐老师，而另一个人，又是谁。”显然，徐熙颜有点慢，贺炅没办法，只能稍稍拖一下时间。
　　“我们还是来看看沈歌神的意见吧，几乎乐坛就再没比他还见多识广的人了，而且徐熙颜曾经抢了他热歌榜第一的位置，我想对于敌人，沈歌神绝对比我们更有研究。”刘雨欣也是久经战阵，立时想到了拖延办法。
　　“嗯，其实我已经确认了她们二人的身份了。”沈天阳一脸淡定，确实，他被踢下热歌榜那一天，就跑去研究徐熙颜去了。所以刚才他认出徐熙颜，可不是凭猜的。
　　“这么说六位歌手里面，四位的真实身份都被您猜到了？”刘雨欣很惊讶，这是真的，因为别人还完全没有头绪呢。
　　“也是巧合吧，我和他们四个都分别有一点交集，当然比别人好猜，其实另外两位，我也猜到了。当然，不是很笃定。”乐坛就那么些人，那个男的，虽然没认真比赛，可也稍稍暴露了点实力。那个女的，绝对是最顶尖的女性歌手。
　　“嗯，现在还有两位歌手没有唱完，我们希望向歌神在不影响打分的前提下，给点提示，特别是那四位已经唱完的歌手，沈歌神已经可以叫出他们的名字了哟。”贺炅显然是询问过领导可以不以直接说名字之后才来和沈天阳说的。
　　“第一位男歌手，毫无疑问是刘志明。他虽然还不是天王，也只是粉丝数量不足，实力上已经不输任何天王了。”刘志明第二首歌《相约》把不少妹子唱哭了，所以说单论这一方面，很多天王也未必比得上他。
　　“我猜也是...”这个还是比较好猜的。
　　“第二个不用说了，我们公司的后辈，张钰琪。”张钰琪已经确定是要被淘汰了几乎，两首歌总分一千出头。
　　“第三个人，虽然你特地穿了马甲，可我对你的声音太熟悉了，你就算穿了马甲，我也认识你。你就是甄岳！”
　　“天呐，摇滚天王，甄岳！他的流行歌曲竟然也唱的这么好！”虽然震岳在划水，可两首歌也获得了总分一千一百多的成绩，稳稳的压住了张钰琪。
　　“第四个，如果没猜错，她是上杉麻衣。因为我实在找不出华夏区有谁可以和甜歌皇后在甜歌方面一较高下。所以你不是华夏人！不是华夏人，汉语还能这么标准的，就只有半岛的歌手和十一区的歌手了。那么我就只能想到上杉麻衣，说实话我对十一区其他歌手也不熟悉，只知道她们几个人。”
　　“喔！”十一区的天后，上杉麻衣，是继滨崎天后之后，十一区最知名歌手之一。当然，滨崎天后雄霸亚洲歌坛二十年，这种高度即便是如今的沈天阳，也不过因为是华夏人，才稍稍压她一头，实际上沈天阳被默认是滨崎天后之后，亚洲歌坛第二位霸主。

第八十八章丶准备浮夸了吗？
　　“好吧，沈歌神果然就是牛，您这么一说，我才想起来，确实很像是上杉天后，和甄岳天王。可您不点破，我们还是懵逼状态呢。”贺炅当然知道他们的真实身份，更吓人的是，向天阳甚至都猜对了！
　　“你不是靠嗓子吃饭的，我对于所有听过一次的声音，身体上都会自动产生记忆。所以只要让我听过一次的声音，又是能引起我注意的人，我就不会认错。除非他大幅度改变嗓音。例如像徐熙颜的雨花石京剧唱法那种。或者那句呜哇--啊--”沈天阳说的很平淡，可其他人看他如同看一个怪物，普通人可以做到这种程度吗？
　　“呃...沈歌神，冒昧问一下，您是哪一届的圣斗士？什么星座的？以您的实力，怎么也是个黄金圣斗士里面，排名靠前的吧？双子？处女？狮子？人马？”刘雨欣突然两眼冒光。
　　“啥？”这刘雨欣突然发什么疯，是不是停药了？药不能停啊！你为何放弃治疗？
　　沈天阳很庆幸，他已经转头打算追李欣怡了。否则谁知道刘雨欣生出的娃，会不会时不时也脑抽一发？
　　好吧，刘雨欣也是醉了。最近看十一区某新锐漫画家的《五小强的逆袭》看入迷了。
　　还不知道沈天阳已经把她看成是蛇精病的刘雨欣，现在对沈天阳的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。抱着同样思想的，还有所有的观众们！听过一次的声音，就能记住，这是多逆天的能耐，说是特异功能都有人信！
　　这时候徐熙颜终于准备好登台了，贺炅松了口气说道：“好了，现在还有两位歌手的名字，沈歌神没有揭露出来。让我们看看最后两位选手，还能给我们带来什么惊喜！有请五号选手！”
　　升降机这回升的比较高，徐熙颜从高出舞台两米左右的地方，一个侧翻跳了下来，稳稳的站定。
　　虽然不是多高难度的动作，观众还是很给面子的鼓掌。
　　“准备好迎接浮夸的我了吗！”
　　这首本就是一个适合现场的歌曲，当然也需要歌手可以把气氛炒热，否则就如同跨服聊天，歌手自己很high，观众一脸懵逼。
　　主办方也是煞费苦心，请的观众大多都是能听懂粤语的。就为怕徐熙颜冷场。
　　可徐熙颜随着伴奏一开声，还是让观众楞了一大片。“竟然是粤语！？”
　　有人问我 我就会讲
　　但是无人来
　　我期待到无奈
　　有话要讲得不到装载
　　...
　　人潮内愈文静
　　...
　　你当我是浮夸吧
　　夸张只因我很怕
　　似木头似石头的话
　　得到注意吗
　　其实怕被忘记
　　至放大来演吧
　　很不安怎去优雅
　　世上还赞颂沉默吗
　　不够爆炸
　　怎么有话题让我夸
　　做大娱乐家
　　...
　　一心只想你惊讶
　　我旧时似未存在吗
　　加重注码青筋也现形
　　话我知现在存在吗
　　凝视我别再只看天花
　　我非你杯茶也可尽情地喝吧
　　别遗忘有人在为你声沙
　　HA-----
　　最后这个音徐熙颜还特地用了她现在能用到的最高的来唱...这回不用沈天阳说了，所有人都知道这就是徐熙颜了，至今还没听说其他人能唱这么高音的。
　　这首歌更是引起了无数观众的共鸣--我不是没努力，可我的努力，我的奋斗，根本没人关注，没人关心，没人在意！我也想让人关注！我也不想做个失败者！可天下在十几平米房间吃泡面创业的人有多少？从来不在乎钱的人，却只有一个！更多人，都是到了三十多，甚至四十多，仍然一事无成，被老婆成天念叨，甚至连老婆都没有！我们，也想喊出来，问问看，这到底是为什么？
　　“...确实好浮夸，可也好燃！我也不想做小人物，我也想让人关注！可我没勇气喊出来，但是我可以唱出来！”
　　“我也想浮夸一把！”
　　“老婆，我这么努力，你为什么从来看不到？稍稍关注一下我！可以吗？”
　　“徐熙颜真是鬼才...连摇滚都会，她还有什么玩不转的？”沈天阳摇头叹息，这首歌，要火了！再加上《十年》，最近的热歌榜又没戏了。自己是不是考虑去她那淘点歌，给李欣怡量身打造了一整个专辑，没理由没我的份儿啊？嗯，这个可以有！
　　摇滚，要是不能让观众“发疯”就是失败的，徐熙颜成功了，除了少数比较沉稳的观众，大多数观众都被最后一句声嘶力竭的“ha”给彻底点燃。
　　“这摇滚天王的名头还是让给她吧。”甄岳叹气。自己玩摇滚，玩出过这种效果吗？显然没有。
　　“再唱一遍！”不知道谁先喊的，竟然有不少人附和“再唱一遍吧！徐熙颜！”
　　徐熙颜看向贺炅，他算是台上的最高指挥。贺炅却摇了摇头，不是不让徐熙颜唱，想再听可以，台里给了足够的时间，可不能因为让徐熙颜唱，就让李欣怡等，这位也同样是大神，两碗水必须端平。
　　“现场观众们，稍安勿躁，我想徐熙颜之后会满足各位的要求的，不过现在是第六位选手的时间。我们没理由让她等待，不是吗？”贺炅的话还是很好用的，大部分观众都安静下来了。而且这位第六号选手也很有人气。那首《勇气》可是第一轮得分最高的歌曲。
　　“那么，现在进入打分环节。”
　　这回犹豫的人很少，就算有些观众对摇滚乐无爱，也被最后一句“HA--”给震撼了。
　　“六百九十七分！今天最高分出现了！”可徐熙颜总分也就排在第二的位置，就比划水的甄岳和刘志明强了一点点。毕竟《十年》得分有点低，这首歌的舞台表现力还是略差，而徐熙颜也没把歌中的感情表达出来。
　　两轮比赛后两名会被淘汰，被淘汰之后可以选择露脸也可以选择不露脸。不过现在都被沈天阳认出来了，露不露估计也都无所谓了。
　　“徐熙颜，你涉嫌违规哟？”刘雨欣刁侃道“你这高音辨别性太强。”
　　“有沈老师在，瞒着也没用，你们就不该请他当嘉宾。”结果这下还蒙什么面啊？
　　“...呃”谁知道他那么变态啊？“下周会给各位换一身行头的。沈歌神也永远的被从嘉宾候选里面删除。”如果可能的话，下下期让沈天阳来当选手好了...不过根据后台某保洁阿姨透出的消息，仿佛...这个沈天阳在追李欣怡...
　　不过这样也会让观众比较迷，不知道该支持哪一个。毕竟除了听歌之外，这也是个综艺节目。让观众各自支持不同的角色，也是必要的，徐熙颜偷偷把这个顾虑告诉贺炅。
　　贺炅笑道：“实际上你们换不换行头已经无关紧要，毕竟你们的声音早就被观众记住了，何况还你们的声音这么有特点，只要你们一唱歌，就会被认出来了。之所以还要换，就是故意掩耳盗铃罢了。给观众一点猜谜的成就感，不好么。”
　　徐熙颜汗颜，她小看天下英雄了，特别是贺炅这种的综艺老油条，人家也不是靠混混到现在的地位。
　　自己不过是多了一世的见识，实际经验比起这些老油条还是差不少的，毕竟综艺已经被他们玩进骨头里面去了。
　　“现在有请第六位歌手--海燕。也是唯一一位还没有暴露真名的歌手，让我们看看她又给我们带来什么歌曲，难道又是一首原创歌曲？”随着贺炅的声音，李欣怡从升降机来到舞台上。这一期的《蒙面歌神》也迎来尾声。

第八十九章丶粗大事了！（没错字）
　　“系统，我感动值足够兑换《你的名字》和《秒速五厘米》的剧场版了吗？”徐源炫的公司还刚起步，需要名声，这样才方便招募人才。
　　《你的名字》轻小说第一卷第二卷和第三卷已经发出去了，如徐熙颜所料的，即便徐源炫因为《秒速五厘米》有了点名气，可点击量依旧很感人。轻小说，还是太小众了。所以直接兑换，是最快捷的方法。毕竟用动画电影来锻炼团队太过不现实，还是用画质相对比较渣的TV动画来让团队渐渐成熟的好。
　　“诚惠两百万感动值。宿主剩余感动值三十三万。”十年还没引起人们的注意，也就没贡献多少感动值。多的这一百多万，都是浮夸贡献的吧。不过十年被她唱的有点丢水平，可能不会有预期的效果了。不过无所谓了，这俩电影都有催泪场景，虽然虐的不是太狠，可毕竟是有画面的，至少能收回成本的吧？
　　“现在就等宁雪把另外两幅画画完，把《你的名字》后几章发完，就可以找院线方面谈谈动画电影的事情了...”世界四大电影院线，其中徐家占有一条。还有王家一条，他家属于中立，谁的片子赚钱，我就给谁更多排片。刘玉坤他们家有一条，他们家基本只给自己投资拍的电影提供大量排片。最后一条是个融资企业，和王家一样。
　　这时前面传来歌声，竟是《深夜地下铁》看来李欣怡采用的是比较稳妥的战术，不会一次获得太高分数，但是也不可能被拉开名次。既然《勇气》已经先声夺人，就不用太过激进了，稳妥一些，没坏处，毕竟只要获得前三名就行了，第一第二第三几乎没区别。
　　果然，这首歌实际上除了旋律还算不错，称得上好听，其他跟《勇气》一比，就实在没什么好吹的了。观众还是很给面子的打了六百二十多分的高分。
　　于是最后的结果就是李欣怡第一，上杉麻衣第二，徐熙颜第三，刘志明第四，甄岳第五，张钰琪第六。因为是第一第二轮，只淘汰名次最后的那一个人，所以大多数人还是安全的，而粉丝人数，自身唱功，作词作曲谱曲都没什么优势的张钰琪，估计下一轮之后，就要打道回府了。
　　“嗯，还有点时间，我们看看徐熙颜想不想再唱一次《浮夸》...呃...徐熙颜已经溜了..”刘雨欣哭笑不得。
　　“徐熙颜臭不要脸！放观众鸽子！还能不能有点担当！有点责任心！”
　　徐熙颜坐上车往酒店驶去“嘁，唱那破歌得吼的声嘶力竭的，嗓子疼。谁爱唱谁唱去。”
　　“沈歌神，不知道您和各位嘉宾会不会唱《同一首歌》？参赛选手都会唱的，如果可以，请嘉宾和参赛歌手合唱一曲《同一首歌》作为这次直播的结束曲。”贺炅灵机一动，想到个好主意。
　　“恭敬不如从命，这首歌我听一次就会了。”沈向阳又开始秀优越。
　　“...”这种简单的歌，我们也是听一次就差不多会了好吧。其他三个嘉宾这一次彻底陪跑。这也没招，沈天阳咖位在那里，一个顶他们三个加一起还得翻两番。按理说他应该看不上这个节目，哪怕冠名费就十三亿了，怎么突然想起来参加的？
　　好在刚刚电视台偷偷告诉他们，沈天阳第二轮开始，不会再担当嘉宾，这仨人才决定继续担任嘉宾。刘玉坤和阮阿娇还想着报仇呢，蒋渃馨也想多听听徐熙颜作的那些歌曲。参考参考，学习学习。
　　在合唱版《同一首歌》的歌声中，《蒙面歌神》第一期，就此落幕了。
　　“徐熙颜竟然因为懒得唱歌直接跑了！”
　　“咋不懒死她呢...这么懒，干脆天天宅在家别出来好了。”
　　“楼上怕不是口嫌体正直吧？”
　　“口嫌体正直确定。”
　　“口嫌体正直+1其实我也是...”
　　“楼上成功开车，彻底歪曲原意666”
　　徐熙颜闲着没事儿，在看视频，见到这几句果断回了一句“老污龟！”
　　“噗，楼上短短三个字，却胜于长篇大论，这就是中文的精妙之处。楼上以极其精简的语言，概括了楼上的楼上等人，他们的思想品质，为人处世，言行举止，甚至精神状态和世界观，价值观，人生观，道德观。简直是集华夏文化之大成的精辟之言！”
　　噗，这人还真能瞎掰。徐熙颜懒得理会他们，直接关了电脑看了会儿夜景，打算睡觉。
　　这时候，电话响了。徐熙颜拿起来一看，是朱雨萌的。
　　“喂，嫂子？”这大晚上的，都快十点多了，正常她应该睡了吧？嗯，估计也是刚看完《蒙面歌神》...
　　“熙颜..我想让你下次在蒙面歌神赛场上唱一些呼吁和平的歌曲，好吗？”朱雨萌那边心情显然有些低落。
　　“哦？怎么了？”难道出什么事儿了？
　　“镇守西欧的英国公张家，被人用生化武器袭击，只逃出来三个人，还有在外的十几个族人存活...其余一千多口..都死了...”
　　张玉和张辅的后代，一直是明朝顶梁柱家族之一。竟然遭受了这样的劫难，好在还有生还者，不算绝了根。可西欧是张家的根基之地，这下没准张家就要彻底没落了。
　　“是恐怖分子，还是分裂分子..?”
　　恐怖分子的目的是让你害怕，分裂分子的目的是建立国家，从明朝分裂出去，两者的根本区别就是分裂分子一般会尽量保证城市的完好，因为那些是他们以后管理的地方。可恐怖分子就是以破坏为目的，必要的时候平民都是他们的人质。
　　“应该是分裂分子，不过有个恐怖分子组织对此事声称负责了。也不排除想要邀名的意思。”显然朱雨萌不认为区区恐怖分子，能有超高科技的代表性武器--生化细菌武器。
　　“那些生化武器显然是专门针对华夏人的DNA制造的，科技含量非常的高...即便是我们科学院，如果不是以百年为单位的进行研究，就不可能获得这种武器...”
　　朱雨萌这句话几乎断了是恐怖组织做的可能性。他们没有这种科研力量，也不可能有长达百年的科研投入。这显然，是一股针对华夏在全世界统治地位的力量，他们的政治意图显而易见。现在他们应该还是在忌惮华夏的强大军事力量，所以做什么事儿，都需要偷偷的来，并且连替罪羊都找好了。
　　那些恐怖组织的人，都是一群极端宗教主义的家伙，稍微忽悠忽悠就接了这个山芋..可无论是谁明面上表示接了这件事儿，都会遭到华夏不死不休的打击！先不论华夏，就是徐源炫的愤怒，他们都未必能接的下！
　　张家是徐家齐名的大家族，财团，今天有人敢对张家动手，明天没准就敢对徐家动手。徐源炫虽然和这个时空的徐家人没什么感情，可徐熙颜的父母至少是爱她的，徐源炫除了两个从来不跟他说话的哥哥，也还有几个堂弟堂妹偶尔会给他打个电话，问候几句。虽然都是小事，可徐源炫恨承情...
　　“犯我华夏的，虽远必诛！光是妥协，换不来和平！嫂子，有时候也得give them some color see see。”徐熙颜咬牙说道。
　　“啥？”显然，朱雨萌听不懂徐熙颜的英语...

第九十章丶老虎不发喵你当我病危啊？
　　“他们是叫什么名字？那个恐怖组织。”无论是徐源炫，还是徐熙颜都对恐怖分子深恶痛绝。
　　“蓝色波斯菊..”朱雨萌弱弱的说道，小姑子突然变得好强势...她都吓到了。
　　“嗯，我让八尾去和他们玩玩，先挂了哦。”徐熙颜挂断电话。
　　“变身成八尾！战斗姿态。咱们去会会这个恐怖组织。开启直播！”直播间刚一开播，皇家卫视就自动开始了转播。
　　“各位观众，大半夜的，却总有人搞事情。闹得别人不得安生，好好过日子，不好吗？这群丧心病狂的家伙，就得施以雷霆手段！老虎不发喵，他们当咱们华夏是病危啊？我现在就去恁他们，往死里恁！”
　　直播间一堆人懵逼了。“发生什么事儿了？有没有人告诉我下？”
　　“都不看新闻的吗？欧洲总督张坊宅邸被人丢了一发生化武器，所有华夏血脉的人都死了。反而是华夏血脉已经很稀少的几个张家人活了下来。”
　　“专门针对我们华夏的生化武器！？”
　　“暂时还不用担心，因为他们如果有能耐炸华夏区，他们早就炸了。欧洲总督府防御再严密也远远不如华夏区。所以他们没能耐打到华夏区，只能拿欧洲总督府出气。”
　　“国家怎么做的？我们的生命受到威胁，国家竟然只在新闻上说一句就完事儿了？”
　　“新闻里都说了，国家已经派遣精锐部队出动了，一定让这些人有来无回...不过出头的是一个恐怖组织，我觉得他们身后应该还有人...”
　　“哼，一定要让这些敢捋虎须的家伙知道厉害！”
　　“就是就是！”
　　“八尾大人是打算出动了吧？”
　　“八尾大人是国家的？”
　　“我看像合作关系...”
　　徐源炫撇了撇嘴，名义上的饲主徐源炫算是国家的编外人员..本喵顶天算客卿位置。
　　“系统，传送...额..能不能追踪那些恐怖分子。”
　　“数量太过巨大，蓝色波斯菊有整整十多万人，建议你追踪他们的领袖木拉提丶弗洛。”
　　“ok追踪这个什么木拉提，顺便把罪恶值比较高的人都给我列出来。我就不信，杀了那么多人，那些人的罪恶值还不爆表了？”
　　“追踪木拉提，扣除一百万点爱心值。宿主没有惩恶的职能，追踪数量过大，宿主的爱心值不足。”
　　“得，等我先料理了这个木拉提再说...到时候能得到什么情报最好，得不到就从罪恶值最高的人开始一个一个去拜访！”
　　木拉提正在吃饭。
　　“哟，生活不错啊，红酒炖牛肉？虽然我不喜欢你们法兰西人，却不得不承认，你们的菜品还是可以的。”一条大猫突兀的出现在了木拉提面前。猫的尾巴仿佛一朵白云，梦幻，华美。
　　“是八尾大人吗？真是稀客。”木拉提竟然很是镇定。“看来今天就是我向天国报道的日子了，不知道八尾大人可不可以放过我家人？”
　　“我只会放过心存善念的人。”徐源炫一直奉行一个准则，只要是恶人，就要接受惩罚，无论是男是女，是七十老人还是十岁稚童，都不例外！
　　木拉提显然是松了一口气：“很好。”说着，他把手伸向一个按钮...
　　可下一秒，他的手臂就和身体分离了。徐源炫的速度更快了...这五六米的距离甚至只用了十几毫秒的样子就被他跨越。
　　“生化武器的发射装置？或者是某种命令？可惜，在我的面前，耍任何小动作都瞒不过我。”任何人，在要做动作的时候，肌肉都会有一个微小的变形，这种细小的变化，人眼未必能发现，可徐源炫现在是鹰眼。
　　木拉提不愧是硬汉，整条手臂被撕裂，鲜血如柱，他一不急着包扎，二不叫疼。明明已经疼得满头是汗，可面上却是保持者微笑。
　　“八尾大人为什么要站在邪恶的华夏人那一方呢？他们奴役了世界人民几百年，该付出代价了。”
　　徐源炫笑了“弱者被强者奴役，世界一直都是这样，什么时候有过变化？就算华夏内部，难道奴役就不存在了？黑心老板把女人当男人用，把男人当牲口用。明明是八小时工作制，实际工时却超过十六小时的大有人在。这又何尝不是一种奴役？基础工资就那么一点点，两千多三千不到，工人不加班就连房租和伙食费都交不起，这又何尝不是奴役？农民工辛辛苦苦一年到头，黑心老板不给钱，逼得他们下跪哀求，又何尝不是奴役？只要存在贫富差距，存在社会地位不对等，奴役就不会彻底消失。可这不是你们草菅人命的理由！”
　　徐源炫说完这段话，把前世的受的委屈发泄了一段，摇头把这些情绪清除掉：“当年天启皇帝之所以奋起反抗，还不是因为有人想要奴役华夏民族！”
　　“哼，强词夺理，我们欧洲文明国家，也没去攻击你们华夏。”木拉提当然不知道后世的走向，原本1840年之后，英国第一次敲开螨清的大门，之后英法带头，中国简直成了欧洲国家的后花园，想来就来，想拿什么拿什么。八国联军进京，无数文化瑰宝被抢走，剩下拿不走的都要烧掉，如此的强盗逻辑，还好意思自称文明国家？日俄战争，用中国的领土做战场，无辜死难的中国民众见证这些文明国家的嘴脸。甲午海战，抗日战争等等一系列的耻辱伴随着无数的中华英烈的慷慨悲歌一直被中国人铭记着。为了怕后人忘记，把他们编入了课本之中！
　　“胜者为王败者贼，自古如此，如果没有天启皇帝，华夏必将迎来一个悲惨的未来，可现在，我们赢了，世界也很安定，除了你们这些不甘心的野心家，我没发现欧洲的普通民众过的多艰难。所以，还请你们带着你们的野心，下地狱去吧！”
　　徐源炫一爪子划破了他的喉管，血液倒灌进肺部，眼看这人活不了了。
　　徐源炫转头向外走去，可后边传来的奇怪声音让他一凛。那种仿佛粘液被什么不断挤压，发出的难听的恶心的声音...他前世的时候没少听到，那是生化危机之中经常能听到的声音...
　　他转头看向身后--那里的木拉提已经变成了一个怪物！
　　麻鸭！触手怪啊！
　　木拉提整张脸都变成了一个狰狞的嘴，嘴里整整有三排的牙齿，闪着寒光。但看它们的锋利程度，被咬到绝对有好受的。
　　“这些人还真疯狂，做实验连自己都不放过。”显然木拉提早就给自己植入了这种生化病毒。只是需要一个触发媒介，或者，他自己死亡之后，病毒也会被激活。
　　“早听说八尾大人战力卓绝，今日一见，果然不同凡响。就让我魔法少女木拉提来试试八尾大人到底强到什么程度吧！”
　　“不，你这绝对不是魔法少女，不过你去和魔法少女做对手戏，倒是不错...”
　　木拉提两只手已经消失不见，取而代之的，是两条又粗又长的肉鞭子，肉鞭子的头那里，又是两张嘴。仿佛这个触手怪觉得，嘴多力量大...
　　“别以为你变成触手怪，我就怕你！我可不是魔法少女！”虽然说的大义凛然，可徐源炫还是不由得觉得菊花一紧，心虚的叫道“我，我可是公猫，你不要乱来！”

第九十一章丶八尾猫大战触手怪
　　“我警告你！我生气起来，连我自己都怕！”徐源炫想要远离触手怪这种东西，谁知道它一共有多少触手？万一有一条没被防住，他不就菊花残了？
　　木拉提得意的说道：“怎么，八尾大人都害怕了？现在的我，是不是称得上威武雄壮啊？”威武雄壮？不存在的！你现在顶天称得上猥琐下流！
　　徐源炫怕触手怪，更主要在于它的威慑力，这东西...专门破人贞艹，杀伤力反而比较渣，没见到每次最后都被反杀了吗？可那些魔法少女们丢掉的贞艹，却再也捡不回来了呀！徐源炫可不想变成这个时空第一位受害者，更何况他是公猫...
　　“看我影分身之术！”徐源炫掏出七个傀儡，丢了出去，立时出现了七只八尾猫，整个房子被挤得满满登登的。
　　“哼，同志们，上，把这猥琐家伙恁死！”徐源炫一声招呼，冲了上去，尾巴不忘紧紧护住菊花。
　　木拉提这下懵逼了，这么多八尾？原本想好的“四条触手抓住那大猫四肢，剩下一个触手就可以蘸点辣椒水然后往这猫身上一顿抽”作战，这下不全没用了吗？
　　傀儡本身的战斗力低的可怜，不过这位触手怪仁兄，也强不到那儿去。一只傀儡猫和一条触手打的竟是难解难分，要不是傀儡们时刻得防备有其他触手偷袭自己菊花，光七只傀儡猫都能打赢了！
　　徐源炫看准傀儡和触手们纠缠的机会，直接一个冲刺，猫爪狠狠的把这怪物脖颈部分抓下好大一块肉块。结果还剩半边脖子连接的这玩意儿，竟然还是不死。脖子里面还突然有一条触手向徐源炫绑了过来。
　　徐源炫仿佛条件反射一般一爪子把那触手拍断，这下捅了马蜂窝，不止那条触手恢复之后又来纠缠徐源炫，连对付其他傀儡的触手都转了目标，全都冲着徐源炫本体杀了过来。
　　“哼！就你这种速度，我还有何可害怕的！”徐源炫双爪挥舞，把这些触手全部打断。可这东西仿佛有无限的再生能力，很快就又长得完好如初，又再次过来纠缠。
　　“触手可以再生，可你的脖子还耷拉着呢！”徐源炫发现这东西的脖子依旧只有一半还连着，果断指挥傀儡来挡住触手，他自己冲着那脖子又是一爪子。把这东西整个脑袋都打掉在地上。原本从手臂之类地方伸出来的那些触手立时就再也不动了。
　　“本体就是脑袋吗？不会是什么恶心的东西吧？”还说呢，现场已经很恶心了好吧，那东西胸腔一直往外喷血，血液都是黑褐色的，发着一股腐臭味。
　　“老子可是能一边看着下水道的鱼妹妹，一边吃饭的人啊！”徐源炫也不知道为啥这么给自己打了一发气，当然，这句话是不可能说出来的。
　　他再次扑向那颗头，准备彻底了结他“看我散魂铁爪！”交叉挥下的双爪都有十吨之力，足以把这个头拍成肉糜！
　　就在此时，那头下边竟然长出八条触手，一边四条，弄的这玩意儿仿佛是一条蜘蛛，并且还是一个学会了凌波微步的蜘蛛。徐源炫的速度已经达到了人眼能看出残像的级别，可依旧无法触及这个蜘蛛。它闪避的同时，还不忘用触手抽徐源炫，速度，也比之前的时候强化了数倍。
　　“宿主小心！这东西在学习你的发力方式！”更恶心的是，这东西每次重生都可以对自己进行一定的微调，这样一来，徐源炫的发力方式就渐渐被这个触手怪掌握了。它将变得越来越强。
　　...
　　某基地内。
　　“钊博士，检博士，如何了？一号已经快坚持不住了，他的基因在崩溃。”
　　“大体的承受极限已经测试完毕，让一号安息吧，他的任务完成的相当完美。哎，想不到国家对张家如此信任，他们就然勾结外族，如今把本要发射到国内的生化炸弹用来打他们自己，也算适得其所。”钊博士一脸阴沉。
　　“可惜一号了，他本来就是完成度最高的生化战士，卧底也做的有模有样，如今竟然为了这样的一堆资料，就牺牲了他。”
　　“他的核心芯片都回收回来了，到时候再给他早一个身体就是，你闹个什么脾气？”检以南不太理解自己老婆的脑回路。
　　“...”那么多触手...都没了有点可惜啊...当然钊君婷不可能对检以南说实话..
　　“嗯..也是..告诉一号，全力以赴，如果能击杀八尾，也不用留手！”
　　“你疯了！？”检以南惊叫道。
　　“放心，八尾能无限复活，我怀疑它的高纬度生物在三维空间的投影。就仿佛你把一只二维空间的猫扎了一个洞，对于二次元的猫来说，它受了重伤，可如果猫是三次元生物，那么，它就只是轻伤。同样的，八尾之所以是不死之身，很可能它就是四次元生物...”
　　“得了，你们做这么多弄了一堆八尾的数据，已经很缺德了，到时候要是知道这一切都是咱们几个搞的，那只猫没准会挠死咱们，反正我可不会重生。你俩也有点节制吧。”华国瑞带着闫念娇去另外一个房间研究修复那根头发的基因缺陷去了。闫念娇现在还是普通人，她也没打算强化自己的大脑。她还在这里，单纯是因为华国瑞在这里而已。
　　钊君婷和检以南对看一眼，都转头吐了口口水“呸！狗男女！”
　　检以南说道“不如咱俩凑合一下得了，咱们的基因现在也不错，后代一定更优秀...”
　　钊君婷眼前一亮“好像有点道理哦？”
　　...
　　木拉提听到“指挥中心”的要求，眼神也犀利起来。
　　“是时候动真格的了！”
　　他的触手的速度立时增加了十倍有余！已经不下于徐源炫挥爪的速度了！
　　“什么鬼！”徐源炫一个没防备，被连连抽中了十几下，这种动能之下的触手岂是易与，徐源炫只挨了一下，脊骨就被击碎，剩下的十几下，不过都是在“鞭尸”罢了。
　　“你，你这家伙！”徐源炫也是个打不死的小强，在恢复力方面，他自认第二，还没人能自认第一。就算他面前这个怪物，他也要遵守质量守恒定律和能量守恒定律。可徐源炫遵守的是量子理论，四维空间理论，多元宇宙理论等等，他们可以说是两个级别的生物！
　　“扣除一百万爱心值”久违的扣分提示又出现了。可徐源炫大战触手怪这一会儿，他获得的爱心值早爆棚了，一百万，小意思。
　　“来啊！互相伤害啊！”徐源炫两爪挥舞如风，和触手怪的八条触手大战在一起。无奈双爪不敌八爪，被揍的死去活来。几个傀儡也早被徐源炫收起来了。这种程度的伤害，傀儡挨一下就废了。坏一个就一百万打水漂了，闹呢？地主家也经不住这么败家啊？
　　“可恶，这家伙怎么突然像吃了炜哥一样威猛！这八条触手又快又狠，按理说它消耗这么多能量，应该需要补充才对，可他完全没有...核能！？生物能！？灵魂...能？”徐源炫为自己的猜测震惊了“你..你在燃烧自己的灵魂？”徐源炫虽然只是猜测，可实际上他已经确认了这个猜测。
　　人的身体之中，灵魂是最接近量子的神奇物质，也只有燃烧它才不影响身体的正常行动。当然，灵魂燃烧殆尽的结果，就是---死。
　　“不是我的灵魂，是借来的灵魂，嘛，说多了你也不懂，反正我本人的灵魂并不是存在于这里的，这个灵魂的造价是一万元一个，便宜吧？”

第九十二章丶黑科技
　　...竟然已经存在可以制造灵魂的黑科技了吗？灵魂，说玄也玄，说简单也简单。一个植物人，他就没有灵魂，或者灵魂陷入了沉睡。而如何让一个克隆人获得灵魂呢？这就需要有一个孕育的过程。没有这个孕育的过程，制造的，不过是一个肉体空壳，他没有自己的思维，甚至连最基本的进食欲望都没有。而有了这个孕育的过程，哪怕是克隆人，也就有了自己的灵魂，自己的思维，是独一无二的存在。
　　一万元一个，看似不是非常便宜，可如果计算士兵本身的价值，如果拥有这种技术，国家就赚翻了！培养一个技术过硬的特种兵，国家需要用掉几千万，甚至样样全能的，可能要花费十几亿！而飞行员就更为昂贵，几百亿的投入都不在话下。可如果利用这种技术，只培养一个飞行员，就可以再不用顾忌他的身体状况，可以做到十个G以上的重力加速度，可以必要的时候使用同归于尽的方式，等等等等。
　　更何况，还有这种以燃烧灵魂为代价，获得能量的方式。灵魂，有人说是特殊磁场，有人说是活跃的生物电，现在灵魂就是量子，已经被越来越多的科学家所认同。灵魂的很多表现形式都与量子如出一辙，它有波粒二象性，有纠缠态，有叠加态，有吸引性，有干扰性。灵魂和光子有如此之多的共同点，我们很难不把它和光子看成类似的东西。众所周知，光子就是量子的一种。
　　灵魂，看不到，摸不着，它静止的时候没有质量，没有动能，也没有能量。就像一个死去的人，它没有灵魂，也就比活人少了灵魂的重量。灵魂的重量，是由于灵魂的活动而产生的，它不动的时候，也就失去了这部分重量。这也就是著名的，“我对你的爱，重21克。”这个梗的由来。
　　这种黑科技，毫无疑问，会彻底改变战争的模式，战争将由无数“悍不畏死”的“代理士兵”冲锋陷阵，而真正的操纵者，通过量子纠缠理论可以无视距离操控这个替代品...
　　徐源炫正为这个黑科技震惊的档口，已经又被触手“杀死”了一次。
　　“扣除一百万点爱心值。”
　　“爷爷的，这家伙又不怕死，而且就算杀了这个身体也完全没意义，这只是他的一个分身，怪不得可以毫不犹豫的给自己注射生化病毒。”
　　徐源炫正苦恼呢，就见木拉提的触手，突然枯萎了。他一愣，“怎么个情况？突发性缩阳？”
　　“我的基因要崩溃了。”徐源炫仿佛看到这个“蜘蛛”自嘲的一笑。“下次见面，相信你不会再记得我的，到时候，我也会更强，兄弟们，也都会更强，谢谢你。”
　　“哈？”没病吧这家伙，被自己狂扁一顿，还谢谢自己？（要脸不，明明是你被人家狂扁一顿）
　　徐源炫仿佛感受到了深深的诅咒。
　　算了还是看看他们家还有没有其他的该死的家伙..
　　“额，八尾大人，国家发布了新的新闻，说这个蓝色波斯菊已经被彻底剿灭了。”
　　“这回军队可算是雄起了一把，有没有土豪？发布一下你们家私人卫星拍到的画面呗？”
　　“军事战争地区都不让民用卫星随意拍照的吧？”
　　“不，这次国家好像故意泄露消息，所以并没有进行大范围的信号干扰。”
　　“别光说不练啊，赶紧放来看看？”
　　“不用了，你们还不如去看新闻。”
　　徐源炫一愣，直接就打开电视换了几个频道，就找到了皇家卫视一套。
　　“观众朋友们，现在你们看到的，原本是蓝色波斯菊的秘密基地，如今已经再没有一个活人，很可惜，我们不能再前进了，因为画面太过血腥。政府军使用了覆盖性轰炸，并且也封锁了这个区域，可以确认没有活人出来。”
　　知情人士撇撇嘴，那些都是华夏秘密训练的生化士兵，怎么可能被自己人弄死，都转移了而已。
　　徐源炫呆呆了看了半天“不科学！一定有阴谋！军队和警察都是最后才到场的嘛。这根本不符合常理嘛！”
　　“系统，咱们是不是被算计了？”有事儿不决问系统，没错的。
　　“不是，咱们没有被算计。”系统温柔的话语抚慰着徐源炫躁动的心。
　　“那就好...”
　　“是你被算计了，怎么能用咱们呢？”
　　“...”
　　徐源炫怎么琢磨这事儿都有蹊跷...他想问问朱雨萌这个事儿到底怎么个情况，可总不能用猫形态打电话吧？总觉得怪怪的，只能等一会时间到了变身成徐源炫问问怎么个情况。正好这几天有空，徐源炫也应该亲自去公司看看，到底怎么样了，而且明天还得和李欣怡签约呢。
　　李欣怡和徐源炫的八尾传媒签订的是四六分成的合同，也没定时限，什么时候李欣怡想走就走。徐源炫没有阻拦的资格。看似没有什么约束力，可实际李欣怡看在朱雨萌的面子上，估计也不好意思跑。更何况除非她自己开工作室或者经纪公司，否则徐源炫给的条件，已经非常的高了。
　　当然，合同内虽然没提，但是还有一个条件就是，优先获得徐熙颜写的歌的授权..至于歌神沈天阳。那就要等他合同到期之后才能签了，还要等大约一个月呢。歌神沈天阳完全有能力自己组建工作室，他既有人脉，又有实力，钱也不缺，所以徐源炫才给他的八二分成的合同，别人？想都别想。
　　这边徐源炫想东西想出了神，直播间没什么东西可看，弹幕就刷屏了，议论纷纷。
　　“八尾大人为啥打的缩手缩脚？”
　　“怪物是触手怪啊！触手怪，你懂不懂？触手怪最强的地方不是攻击力！触手怪最擅长的，就是敌羞！吾去脱他衣！还有有洞就钻..你懂不懂！”
　　看来这位观众是个“懂行”的。
　　“...你说的如此有道理，我们竟然无言以对。估计八尾大人是为了保护自己菊花的贞艹，才打的这么缩手缩脚。”
　　“生死事小，失贞事大呀！显然八尾大人身体力行的教育了我们这个道理。”
　　“屁，那是因为这只猫会复活好吗？这要是我...我想说，我盼着这一天好久了！”
　　“....楼上你赢了。”
　　徐源炫一头冷汗，这群观众都这么明察秋毫的吗？包青天都没你们牛啊，死神小学生都得甘拜下风啊。
　　“..呃..既然政府都搞定了，就没我啥事儿了。这次直播到此为止，各位再见。”
　　...
　　“这次实验成果如何？”钊君婷问检以南。她负责制造，实际调控还是要检以南进行的，毕竟隔行如隔山，虽然基因学和生物科学很多时候被看做是同一个学科，可实际还是有些区别。
　　“虚拟灵魂的运行很完美，可燃烧灵魂会加快基因崩溃，显然，完整的虚拟灵魂拥有抑制基因崩溃的作用，如果可能，还是让士兵们尽量不要去燃烧灵魂。虽然那些灵魂是虚拟的，可他们，也是真实的...活着的。”检以南声音越来越低，让这些如同他的“孩子”们一样的虚拟灵魂成为消耗品，他内心是很痛苦的。
　　“这些孩子不会感到痛和悲伤的。”钊君婷从后面抱住了检以南，安慰着他。
　　“是我害了他们，我是杀人凶手。”检以南依旧很痛苦。
　　“我也是，所以咱们是一对贼夫妻吧？”钊君婷自嘲道。
　　“还没结婚呢...”
　　“明天就去领证。”
　　“什么时候办婚礼？”
　　“那种东西，就算了，有那时间我还不如多做俩实验...”
　　“...”

第九十三章丶自驾游
　　“这到底是怎么回事？”徐源炫在电话中问朱雨萌。
　　虽然已经是大半夜了，可徐源炫等不到明天了，他需要知道真相。
　　“我也是才知道..那些所谓的恐怖分子，其实都是国家的人，而真正叛国的，是张家！这些针对华夏人的基因武器，实际也是他们开发的。张家想要推翻咱们，自己当霸主...国家当然让他们自己尝尝这种武器的威力，作为惩罚了。灭族了活该，活着的也就那样了，反正张家人是终身不可能被启用了。”朱雨萌觉得这些事挺离奇，可徐源炫却觉得似曾相识。
　　原时空的米国就满地的培养恐怖分子，然后又反过来通过打击“恐怖分子”和“保卫人权”来干涉其他国家的内政。这个时空的华夏政府，也不过是干了类似的事情而已，不过是更激进的直接用自己人而已。当然，他们用的实际是一群“代理灵魂”
　　忠诚了几百年的勋贵家族，终于也开始被腐化了。不过徐源炫觉得，以张家自己，还没这么大能量。估计欧洲的分裂主义分子也没少出力吧。不过怎么看，张家应该是领导者之一，他们被灭族，也算国家给这些人一个足够大的威慑了。至于四处宣扬张家叛国，就不必了。否则没准会引起镇守南亚西亚的徐家，镇守澳洲的徐家，镇守非洲的沐家和镇守美洲的洪家，卢家，孙家等等大家族的猜忌。
　　“得了，我知道了。”就是被算计了呗。
　　“既然如此，还让八尾和那个触手怪打半天干嘛？”明明可以一个电话就叫停的。
　　“反正那也不过是个代理灵魂，让八尾和他打一打，也能想外人证明，我们确实是去清缴恐怖分子了嘛，毕竟那人就是首领。”朱雨萌呆呆的说道。
　　已经十二点以后了，她很困，大脑反应速度直线下降。
　　徐源炫一听，心疼了。“早点睡吧。”有什么事儿，以后再问吧。
　　“嗯。”说着，那边就没声音了。估计是秒睡...
　　徐源炫一看，连电话都没挂断。他就挂了电话，打算也先睡觉再说。后来一想，不对！徐熙颜开的房，明天徐源炫从这里出去了，到时候怎么解释？
　　哪怕是朱雨萌相信自己，别人的口水也能淹死自己！“可恶的人生赢家，明明有未婚妻了，还对自己堂妹下手！那可是堂妹啊！（好羡慕！）”
　　徐源炫赶紧亡羊补牢。先丢个傀儡出来，变成徐熙颜，然后他自己借着夜色，从窗户外爬到大楼底下，就为了顺利攀爬，还兑换了一个树蛙的吸盘技能。不过这种价值几百万的技能对现在的徐源炫已经可以直接无视它的价值了。
　　然后他堂而皇之的...溜了。根本没有乘坐火车，飞机和公路汽车到达这边的记录，怎么解释他突然出现在这边的？
　　现代社会满地的监控，他想找借口都找不到，他现在就是一个黑户！只能让朱雨萌明天买辆车，带着他从高速回去了。好在现在空闲时间比较多，就当旅游了。休息休息，沿途看看风景，不错。不过车得是不透光的，否则被拍到，就好笑了。
　　这还是徐源炫变来变去这段时间里，搞的最大的一个乌龙。他现在一脸的囧相。
　　第二天，朱雨萌又买了辆新车，好在这边买车不用摇号，否则只能买个电动车，走几公里就得加一次电，那就搞笑了。
　　徐源炫还特地找了个没人，没拍照和监控的地方上了车。从外边看来，车玻璃是深茶色的，外边看里面几乎完全不透光，里面看外边却没什么障碍。
　　徐源炫直接让傀儡开车，自己乐得偷懒。
　　“什么？熙颜要玩穷游？”朱雨萌听到徐熙颜直接买车往家开，就彻底无语了。那可是将近一千六百公里啊...哪怕每小时一百公里，也要开十六个小时！中间不吃饭？不休息？估计明天能到，都谢天谢地了。
　　显然，朱雨萌想的太过美好，徐熙颜（傀儡）带着徐源炫一路慢慢悠悠动不动就停下研究当地有什么美食，有什么不错的风景。等到了京师，都是三天之后了。
　　朱雨萌来接徐熙颜的时候已经彻底没脾气了，小女孩有任性的资本。谁让人家自己有驾照呢？而且还会武术，打滴滴都不用怕碰到色狼杀人鬼司机，如果真有这种司机看上徐熙颜的话，朱雨萌觉得这人第三条腿被打折，已经是他最好的结局。
　　徐源炫早就找个荒村野领偷偷下车了，以他跑步的速度，也不比车慢多少。不过为了不吓到花花草草什么的，他只以每小时三十公里的速度跑到了城郊，然后打了个车，直奔公司。
　　至于他为什么一大早上跑城郊来了？你管的咋那么宽呢？
　　徐源炫一路到了公司，李欣怡早就出离愤怒了，还从来没人放她鸽子放了好几天的！
　　可徐源炫一把一个东西拿出来，她的怒气立马没了...这是一张纸，可却是一张非同一般的纸..上边有整整十二首歌《今天你要嫁给我》《日不落》
　　《我的主题曲》《布拉格广场》《倒带》《爱情三十六计》《爱，爱，爱》《说爱你》《看我七十二变》《骑士精神》《许愿池的希腊少女》这些在原时空都是蔡依林演唱，或者是她和其他人合唱的歌曲，再加上许茹芸的的代表作《独角戏》第二张专辑就彻底完美了。
　　“熙颜说要沿途取材，到京师之后给你个惊喜，不让我着急和你签约，到时候这两张专辑也都要写到合同里，演唱者是你，如何？李天后，我们公司的诚意，很足吧？”徐源炫虽然很矜持，可得意之色却从嘴角溜了出来，完全掩饰不住。
　　可李欣怡确实真喜欢这些歌，让她不签约是不可能的，她原本也不过耍耍小脾气。如今人家有了个“说得过去”的理由，又有足够的“赔罪”礼物。她当然也不会斤斤计较了。
　　“合同拿来，我签。”和徐源炫没什么好说的，又不是萌萌哒徐熙颜...
　　徐源炫也不墨迹，直接把合同拿了出来，上边果然列出了两个专辑的相关条款。李欣怡更满意了，不再犹豫，签下了大名。
　　徐源炫很满意，因为朱雨萌的关系，李欣怡就算是彻底卖身给他了，到时候想怎么摆布她...呃，还想因为朱雨萌的关系，也不能把她怎么样。
　　李欣怡签完合同，也不等徐源炫给她讲解其他权利义务啥的直接走了..到门口才回头说一句：“我的经纪人赶紧派来。”
　　得，人家大明星早习惯了什么事儿都和经纪人说，老板是什么？能吃吗？
　　看了眼宁雪的作画速度，很不错，第二章马上就画完了。这样就可以开始和院线方面联系《秒速五厘米》上映的问题了。不过徐源炫直接把这事儿丢给徐家他老子头上就不管了。
　　“老爹，我要上映一部动画电影，你给我搞定，别家我不管，咱们徐家自己的院线要是少于百分之三十，我跟你没完。”徐源炫说完就挂了电话。
　　电话那边徐广辉一脸懵逼，不过小三要求的，他当然不会反对。本来他就对这个去当赘婿的老三心怀愧疚，现在看到他“重新振作起来”当然高兴。哪怕百分之一百的排片率都给他，没人看，他也在所不惜！不就亏点钱么？为了小三高兴，都值得！

第九十四章丶排片
　　“徐广辉！你是不是疯了！”徐源炫的二叔徐广宁厉声怒喝。
　　“我是你大哥！”徐广辉却不怕这徐广宁，自己股份比他多，就这一条就压的太抬不起头，而且多的还不是一点半点，这就是嫡系与分支的区别。
　　就像徐源炫，他就连徐家一分钱都分不到。除非是徐广辉自己分给他的。即便如此，也只能吧徐广辉自己赚的一部分产业分给他，祖产都得给徐源炫的大哥。
　　如今徐源炫入赘了，徐广辉能给徐源炫的家财，就更少了。所以徐广辉一直觉得，他对徐源炫很是亏欠。如今儿子自己立业了，他比自己赚了几百个小目标都高兴！当然要不遗余力的支持他。
　　“你！你好！我看你到时候怎么和董事局交代！”徐广宁气冲冲的走了。
　　徐广辉倒是没给徐源炫百分百排片，可也给到了百分之四十，这已经非常多了。
　　徐源炫获得了徐家的排片率，就以此为由头和其他三家商谈，并且把样片给四家各自寄了一份。
　　“制作公司，十一区的？”这个根本不存在的制作公司，只能用十一区的名义了。十一区做动画固然有固定的公司，可也有不少，就是临时组建一个团队，做完就散伙那种。所以徐源炫了就利用这个情况，直说，这个制作组做完之后已经解散了。你总不能挨个问去吧？而且制作组最关键的人物，监督，就是徐秀吉！
　　徐秀吉是谁？他有个笔名，叫--爱的战士。
　　“女人做监督？”徐秀吉的性别上标注的是“女”。当然徐源炫现在已经可以用八尾的力量把秀吉彻底变成女性。不过暂时没必要，除非到万不得已的地步，徐源炫也不打算给秀吉强加一个性别。或者说觉得秀吉本身不就是性别吗？...
　　“算了，随他们父子折腾去，要是造成集团损失，再来和我啰嗦。”徐源炫的爷爷徐念用淡淡的说道。
　　前来打小报告的徐广宁一脑门官司，可又不敢违逆老爹，只得愤愤走了。
　　“小三终于振作起来了，好啊，哈哈哈哈”对于自己这个嫡亲孙子，徐念用也不是一点没有愧疚之心的。如果可能，在徐源炫创业之初伸手帮一把，他当然也不会推辞。毕竟满世界打听打听，哪有有继承权的嫡亲血脉乐意跑去给人当赘婿的？可既然决定继承人是徐源炫他大哥，徐源炫就不能再放家里了，这么做也算断了他的念想，可终归徐念用还是觉得自己对这个孙子有所亏欠的。
　　现在天下不太平，徐家也需要加强自己的力量，否则没准就是下一个张家！加强力量，哪儿都要钱！所以徐念用也不可能再给徐源炫开更大的后门了百分之四十也确实不少了。“归根到底，你未来能走多远，还得靠你自己，我们顶多能扶一把...”
　　徐源炫不知道，只因为自己的一个电话，自己老家那一堆人就爆发了一场小规模战争，最后以他老爹和他爷爷支持他结束。
　　有了徐家高达百分之四十的排片率，再加上《秒速五厘米》自身的质量也是没的说，其他几家分别答应百分之十一到百分之三不等，这个百分之三的就是刘玉坤他们家。其他几家还是挺给徐家面子的，最少的那个也有百分之九。
　　刘家排这么低，倒不是因为刘玉坤的力量，他还没那么牛。刘家本来就和徐家不怎么对付，这才是根本原因。一山不容二虎，院线方面只有徐家和刘家是家族企业，其他两家都是融资上市的那种。里面本就有各大资本的影子，当然也少不了徐家和刘家的钱。所以那两家平时是谁都不得罪，实在必须表态了，就用影片上座率排定，谁也说不出不是来。
　　徐源炫对这个结果很满意了，由于徐家这边很多，总体排片率达到了百分之二十的样子，要知道，这是和系统换的，徐源炫的一分钱都没花...当然如果可以，他宁可花钱也不想花感动值，可没名气，公司上哪儿招人去？就算因为宁雪的面子，能招到画师，声优呢？文案呢？策划呢？摄影呢？自己还是个半吊子的监督，正常来说监督得宁雪当，可她也是半吊子！可惜感动值只能自己亲自去赚，李欣怡唱徐熙颜写的歌，也不涨感动值。
　　将上映日期定在八月十五前后也就是大约半个月之后，徐源炫就不管这些乱七八糟的东西了，都交给傀儡去做。他现在突然发现，傀儡比他想象中好用的多...
　　战斗的时候可以用来当影分身，平时也能做到大部分工作，还任劳任怨...
　　“系统，这种傀儡，再给我来一堆...他在考虑要不要干脆弄一大堆傀儡自己建个动画公司得了...”
　　“就这么多了，用完就没了。”
　　“....这么好用的东西，怎么能就这么点？”
　　“这种傀儡只有人形师苍崎橙子才造的出，你这个还是进阶级不用补魔那种。就这些了，再多没了，苍崎橙子很抠门的。”
　　“...”那家伙在这个世界依旧这么牛吗？话说还没被青子弄死，真是善哉。
　　“连苍崎橙子都有，不会连魔术师，朱月，黑姬那种超常规的存在都有吧？”
　　“有，他们在其他平行空间，只要你成为九尾，就可以随时去见他们。”
　　“...九尾到底要多少点去兑换？”
　　“九尾需要一亿亿点加上一个让你增加一条尾巴的愿望。”...这个愿望的设定倒是和原本的八尾猫一样。可一亿亿点要弄到猴年马月啊？自己之前和触手怪一场大战，打的天昏地暗，也不过弄到五十亿...回来的路上顺便强化了肠胃和身体强度，又花了四十五亿，结果就剩五亿应急。结果这一下又要一亿亿，简直惊呆了有木有，一亿亿是什么概念？哪怕天天都有架打，一天五十亿，那也得二百万天！一万多年，有木有！
　　“我看没戏了，按现在的速度，恐怕十万年，我也凑不够那么多。”徐源炫丧气道。
　　“不用急，等你八尾获得的愿力达到一定数值，就会大大增加转化效率。简单来说，随着等级提升，你打怪获得的经验值自然也越来越多。”
　　“哦，那我现在多少级了？”
　　“零级。”
　　“....”徐源炫险些噎死“啥时候才能升级？”
　　“还差八百七十亿。”
　　得，总算有点盼头，希望到时候提升的多些吧，徐源炫也懒得问到底提升多少，多了有啥用？自己还差那么多，少了？纯给自己添堵，还不如不知道。
　　不想这些糟心事儿，徐源炫正打算做点有意义的事情，例如回家陪陪老婆，结果电话响了。来电显示是徐熙颜（傀儡）。
　　“报告，《蒙面歌神》节目组催促过去彩排。”
　　“...”结果看老婆的计划又泡汤了。徐源炫感觉自己最近有点太忙了。
　　“还不是你自己作的，瞎变，要是不玩那次自驾游，穷游，不早回北京了？”
　　“系统，你知不知道有个词叫人艰不拆？现实已经这么残酷了，何苦还要互相伤害？”
　　“早说过了，是本系统单方面伤害你。”
　　“...”
　　跟系统顶嘴基本输得都是徐源炫，徐源炫觉得，被系统嘴炮虐这么多次，他也习惯了，没准儿哪天系统不用嘴炮打击他，他还浑身痒痒呢。
　　“哎，还有啥好说的，订高铁票吧。”

第九十五章丶徐源炫的忧郁
　　定高铁票也得订两张，省的再出什么乌龙事件，干脆徐源炫带着徐熙颜（傀儡）一起过去。
　　徐源炫觉得自己精分现象越来越严重了...
　　“算了，精分就精分，有什么的？”徐源炫倒是看得开。这边《秒速五厘米》宣传直接丢给徐家的团队，徐源炫直接溜了。
　　徐广辉对自己这个儿子也是一点儿招都没有，只能亲自督促这件事。
　　“这次欣怡姐用的两首歌是什么？”第二天变身成徐熙颜，在排练的时候碰到过来的李欣怡。
　　“《问》和《暖暖》”
　　看来李欣怡想在这次获得第一的成绩了。
　　如今热歌榜前三的，第一是《浮夸》第二是《勇气》第三竟然是之前一直不哼不哈的《十年》。这时候无数人想起了沈天阳对《十年》的评价--这不是一首适合比赛的歌，但是却是一首适合打榜额歌。
　　徐熙颜记得在上个时空，十年曾经霸榜好久。
　　“我这次可是要用《童话》和《信仰》哟，你这两首歌，可不是我的对手。”徐熙颜的信心当然不是毫无道理的，《暖暖》和《问》也都是好歌，可《童话》和《信仰》，是那种现象级的歌曲！曾经火爆一时那种！这两首歌，近乎把光良和张信哲推的更进一步，可见其强大。
　　“好你个没良心的，你是专门拆我台来着。”李欣怡气的柳眉倒竖，用指头戳着徐熙颜的鼻子。
　　徐熙颜见李欣怡手指白里透红，伸出舌头舔了一下。
　　李欣怡顿时仿佛触电，缩回手指“你嫂子说你缠人，我看你更像一个蕾丝边！”
　　“嘁，我只是喜欢欣怡姐你白里透红的手指，觉得很可爱。至于欣怡姐你的人，就算了，我没兴趣。”徐熙颜说的理直气壮，信誓旦旦。
　　李欣怡狐疑的瞅了她几眼，看不出破绽，也觉得是自己多心了。哪儿那么多hentai啊，动不动让自己碰上一个？
　　很不好意思，就是那么多hentai，也正好被你碰到一个。
　　徐熙颜吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“打擂台就打擂台，怕你个小丫头片子不成。”李欣怡心虚的说道，表面上却依旧张牙舞爪。可她底气不足，怎么可能逃得过徐熙颜的的双眼？
　　这货早在旁边阴阴的笑了。
　　倒不是徐熙颜故意和李欣怡抬杠，反正前几轮胜负也无所谓，徐熙颜现在拿出《童话》和《信仰》单纯是因为感动值已经很少了，她急需一波新血补充。而这两首重磅炸弹，这时候不用，什么时候用？
　　当然了，实际徐熙颜是吓唬吓唬李欣怡。
　　想法很美好，现实很骨感，徐熙颜只能用其中一首，另外一首必须给原为台湾明星合唱的《明天会更好》让地方。因为朱雨萌希望徐熙颜唱一首反战的歌。而说起华语反战歌曲，这首歌认第二，就很难找到敢说自己是第一的了。
　　这首歌的歌词，旋律，都是那么契合，可以说是反战歌曲的教科书。而同为反战歌曲的《千本樱》，就太过喧闹，没有那种引人反思的韵律。而且中文版的《千本樱》的歌词，徐熙颜实在不喜欢，几乎就是把日文歌词直译过来了，完全不考虑押韵。当然，人家估计是想保存反战思想，所以没去乱改歌词，可徐熙颜怎么听都很别扭。所以哪怕《千本樱》后来的热度是《明天会更好》的几十倍，几百倍，徐熙颜也不考虑它，当然按个人爱好的话，徐熙颜当然是更喜欢《千本樱》一些，这不止是初音的加分，还有《千本樱》是二次元歌曲的因素。
　　下午排练很是顺利，当徐熙颜回旅馆的时候，她没看到，有一双眼睛深深的望着她，仿佛想把她看透一般。这双眼睛的主人，就是沈天阳。
　　“反战吗...已经几百年出现过够档次的这个题材的歌曲了，往往反战歌曲都唱不进人们心中，听过就忘，可这个歌..不一样。天才？这种程度怎么是一个天才可以形容的？乐坛，要变天啦。”沈天阳依旧是这一期的嘉宾，原本他还犹豫，下一期参赛会不会有欺负人的嫌疑，可看到徐熙颜今天的表现，他觉得没准他是被欺负的那个...既然如此，何不掺和进来玩玩呢？
　　徐熙颜此时正坐在车上，开车的是个傀儡，随便弄了个中年大叔的外表。驾照？自然是没有的，不过只要不出交通事故估计也不会有人来查。万一真有人来查，徐熙颜还可以秒收傀儡，自己坐在驾驶席上装模作样。能这么作弊，当然是因为这个车的车窗是不透光的...按理说，这是违规的，可徐熙颜毕竟是特权阶级，还是明星，这么做也算有情可原。再说了，警察也得注意点社会影响不是？
　　“嫂子，歌怎么样？”徐熙颜给朱雨萌汇报成绩。
　　“真好听，而且也确实可以引人反思..谢谢你熙颜。”朱雨萌何止是满意，满意度简直爆棚了，这歌的质量远超她的预期。
　　“嫂子要给我什么奖励啊？”徐熙颜开始流口水了...朱雨萌给的奖励，只可能是吃的，到底是什么吃的，这才是徐熙颜关心的问题。
　　“嗯...到时候你回来随便点菜，我都给你做。”果然，朱雨萌的奖励是一顿无限制大餐。这早在徐熙颜预料之中。
　　这个嫂子很有意思，她喜欢吃美食，却对食材的研究平平无奇。而且对昂贵的食材很是抵触。例如燕鲍翅肚参茸，除了人参偶尔在汤里能看到，还是那种超小的，其他五种从来没在朱雨萌做的菜里见到过。熊掌雀舌猴脑猩唇这几样估计她是觉得残忍，也从来没见过。
　　徐熙颜恶意的想，要不要点些熊掌雀舌猴脑什么的？看看朱雨萌是什么表情。
　　可她还不至于用这种小事儿要挟朱雨萌做她不喜欢的事情。
　　“好啦，嫂子你就做一桌子鱼吧，到时候八尾也跟着去蹭吃蹭喝。”
　　“嗯！”朱雨萌很想猫..真心的。
　　徐熙颜翻了个白眼，依旧是人不如猫啊。
　　这次徐熙颜过来的比较早，第二天没事儿干，就远程指挥徐源炫（傀儡）帮着做了些《秒速五厘米》的宣传工作。
　　实际《秒速五厘米》自身噱头就很足，毕竟是华夏第一部动画电影。虽然因为十一区有过《天空之城》，《千与千寻》，《哆啦A梦剧场版》，《灌篮高手剧场版》等作品，闹的现在动画电影不是太过稀罕的东西，可是《秒速五厘米》那种每一帧都可以拿来做海报的画质，可谓秒杀业界。
　　而这个，也是现在徐氏影业主要的宣传方向。“颠覆认知的动画电影”“你从来不敢想象动画的质量可以这么高”“震惊！华夏的动画电影事业进步速度已经达到这种速度”等等标题党的疲劳轰炸展开之后，徐源炫也就功成身退了，这要是还不行，他就把自己头揪下来！当然，是在八尾形态的时候。
　　“...”难道我真的错了吗？小三他才是适合的继承人吗？
　　这个想法不止出现在徐源炫他爹和他爷爷的想法之中，还出现在他大哥二哥的心中...
　　“还好他现在是皇家的上门女婿，再也没机会和我争家产了...”徐源炫的大哥徐源鹏喃喃的道。
　　“哼，小三藏的可真深...可他就真的对家当没兴趣吗？”徐源炫的二哥徐源鲲很是不相信。

第九十六章丶你连植物和僵尸都不放过！？
　　“植物大战僵尸？什么鬼？”徐熙颜闲着没事儿，操纵徐源炫和他老爹通话。
　　“游戏啊！从天上掉落阳光，有向日葵就能掉更多阳光，用阳光可以制造豌豆机枪，南瓜大炮那些东西，屏幕右边有一大波僵尸来进攻...”徐源炫给他老爹解释。
　　“大波僵尸...你现在这么饥渴吗？僵尸都不放过？南瓜...难道你连植物都不放过？”徐源炫他爹已经被徐源炫的饥渴惊呆了。
　　“...”对于自己老污龟老爹，徐源炫也是无语了“对啊对啊，我特羡慕泡了玉帝他女儿的董永，泡了白娘子的许仙，泡了聂小倩的宁采臣，还有泡了女娲后裔的李逍遥。我觉得这些前辈把仙妖鬼神泡了个遍，我就只能泡泡僵尸和植物了...”
　　“三儿，你可不能想不开啊！”徐广辉激动了。“呃...李逍遥是谁？”好吧，这个时空还没仙剑奇侠传。
　　“得，挂了。”和这不靠谱的老爹，就不能好好聊天。
　　“嘁，臭小子，不过这个游戏应该有搞头..那个谁，去把游戏部的叫来，特别是手游部门的人，主管以上的，都给我叫来。开会！不管他们是在睡觉还是在造小人，都给我拎来！否则你明天就不用上班了！”
　　徐熙颜也不管那边大半夜开会的老爹。
　　“趁着还没倒二十四点，变身成八尾形态。”
　　徐源炫单纯是为了强化才变成八尾的。
　　“强化歌唱能力！”
　　“歌唱能力强化一级，消耗五亿爱心值，下一级消耗翻倍。”
　　“...”怎么还分段收费了啊？这也太黑了吧？
　　第二天一大早，先变成徐熙颜，洗漱完毕就赶往芒果台演播大厅。
　　下午进行了一次合练彩排，基本没什么问题。就等晚上直播了。
　　徐熙颜可不相信，这次几乎全力以赴的李欣怡会好对付，《问》和《暖暖》在徐熙颜给李欣怡的第一章专辑十二首歌里面，也是排在靠前位置的两首歌，都是不比勇气差多少的那个级别。当然，因为歌词的原因没有勇气那么惊艳，可也差之有限。
　　再说徐熙颜和李欣怡的歌唱水平还有差距，她对《童话》有百分百的信心，认为这首歌绝对能压过李欣怡的任意一首，可《明天会更好》却是个浮动比较大的歌曲，喜欢它的可以循环放一天，不喜欢它的，听一会就腻了。就看能不能听的进去..很多方面来说，它和《同一首歌》有很多相似之处。
　　都是满满的正能量，旋律优美。可就有人对这种歌曲不感冒，所以说徐熙颜也保不准《明天会更好》能有多少人支持。
　　“这要是输给欣怡姐可就丢人了！”毕竟刚吹过的牛皮...“加油！”徐熙颜自己给自己打气。
　　“有啥用？就你那唱功，多好的歌都被糟蹋了一半。”系统又来拆台。
　　“你就不能想我点好？”徐熙颜觉得自己和系统的关系很像是婆媳关系...
　　“嗯...”系统貌似真的去思考了一下可行性“不行，打击你使我快乐。”
　　“...”徐熙颜表示不想搭理系统，并且也不向它丢蕾姆。
　　这系统对自己这么大的恶意，怎么想，也只有夺妻之恨那种级别了吧？她是母的，那么就只能是夺夫之恨？
　　实际上徐源炫就在真相门口转悠，却忘了往一个人身上想...
　　“现在有请五号选手...好吧，就是徐熙颜...”
　　“徐老师，该您上场了。”工作人员见徐熙颜光在那发呆了，小心的提醒了她一下。
　　“该我了？”
　　这回徐熙颜老老实实的走着从升降机上下来，并没玩什么特技。
　　而且这次连增高鞋她都没穿，反正身份都没猜到了，还隐瞒个啥，下期换了服装，再穿那玩意儿吧。
　　“徐老师，你今天给大家带来的还是新歌吗？”贺炅开始和徐熙颜互动。
　　“嗯，还是。”徐熙颜回答的不咸不淡，虽然贺炅为人不错，可是是男的！主持的风格风趣幽默还接地气，可是是男的！人品公认没的挑，可是是男的！
　　光这一条，就让徐熙颜和他亲近不起来。如果是刘雨欣跟她搭话，她的态度就会大不相同。贺炅要是知道他因为是男的，而被徐熙颜打了个大大的叉子，不知道会作何感想。
　　仿佛风铃一般的前奏响起--徐熙颜随着音乐轻轻启口..
　　轻轻敲醒沉睡的心灵
　　慢慢睁开你的眼睛
　　看看忙碌的世界
　　是否依然孤独的转个不停
　　春风不解风情
　　...
　　唱出你的热情
　　伸出你双手
　　让我拥抱着你的梦
　　让我拥有你真心的面孔
　　让我们的笑容
　　充满着青春的骄傲
　　让我们期待明天会更好
　　“这是...反战歌曲！？”刘玉坤即便和徐熙颜不对付，可也是个合格的二代。
　　“已经几百年没出过精品的反战歌曲？”蒋渃馨一脸震惊，已经几百年没人写出像样的反战歌曲了。要么就是无病呻吟，要么就是道德绑架站的高度太高，让人只能当噪音听。而徐熙颜这首歌就不同，它仿佛在每一个人耳边轻轻的呢喃，用委婉的话语，劝说人们去关注自身身边的人，然后推及到更远的地方--那些仍然处于战火中的人们。
　　“伸出你双手...让我们期待明天会更好...这可不止是一首反战歌曲吧？同时也是希望人们互相之间能拉近心与心的距离的公益歌曲...”
　　“立意不说了一百分，旋律至少九十分，歌词九十八分。如果让我打分，一首一百分满分的歌曲，这些就是它获得的！而三项总分超过它的，没有！”说这句话的人就是沈天阳，歌神亲自给这首歌定了调子。
　　关键还是第一项，立意一百分，好得么？只要是说爱情类型的歌曲，立意这一项就不可能超过七十分！其他反战歌曲，立意是高了，可旋律，歌词往往不堪入目。
　　就连徐熙颜自己都想不出还有那首歌能和它PK了。估计也就《国际歌》还能肝一下子。可《国际歌》是能随便唱的吗？“起来，饥寒交迫的人们，起来，受苦受难的人”你说谁饥寒交迫？说谁受苦受难？你让谁起来干什么？想造反呐？
　　所以虽然可惜，《国际歌》这首神歌，徐熙颜是不可能让它现世的了。
　　于是说《明天会更好》会独孤求败也说不定，毕竟国家现在刚好需要一首满满正能量的歌曲，而它，出现了。
　　“谢谢歌神！”徐熙颜知道，这波稳了！那些观众哪怕是看在歌神的面子上，也不可能给这首歌太低的分数，否则不是打歌神的脸么？
　　徐熙颜很想挑衅的看向李欣怡，可惜李欣怡根本不在舞台上...
　　果然，沈天阳的影响力不是盖的。
　　“虽然不是很明白，但是既然歌神都这么说了，一定是好歌...我决定投票给它了。”
　　“呃...我是听不出来，这歌到底哪儿好了，就是觉得旋律还不错，可既然歌神都这么说了，一定是我自己的问题...我也决定投给它”
　　“嘁，肤浅，就冲着是徐熙颜唱的，我就投票...”
　　“这位大哥，你还真是耿直啊，不过我喜欢，因为我和你一样的...不过徐熙颜只有一个，拔剑吧！”
　　徐熙颜还不知道，已经有俩现场观众快要为她打起来了...她现在正跟自己老妈汇报情况呢。
　　“哎呀，我现在好好的，您这又是闹哪样？我卖唱？这是正常的事业好吧？我现在不缺钱...倒是你们，缺钱就跟我说，我现在穷的就剩钱了...”

第九十七章丶现象级歌曲
　　徐熙颜这首歌，因为有歌神的力挺，她这首歌最后获得了六百九十三的高分，这还是有些观众只按自己喜好投票，无视任何外界干扰，否则他们稍稍不那么坚定的话，第一首满分歌估计就这么出现了。
　　李欣怡在后台气的牙痒痒的，倒不是生徐熙颜的气，公平竞争嘛。她气的是沈天阳，明明这首歌是那种受众比较小的那种，虽然旋律确实不错，可在现在这个比较浮躁的大环境之下，并不怎么受人待见。《蒙面歌神》弄到现在，分数最高的是《浮夸》就证明了一切。现在沈天阳一句话，就把事儿闹得有点他要给徐熙颜撑腰的意思，这家伙前几天还打算追自己，现在就跑去徐熙颜那边卖好了，活该单身一辈子！
　　不过现在也由不得她多想，因为下一个就轮到她上场了。
　　《暖暖》也是梁静茹代表作之一，温馨甜美的恋爱被这首歌描绘的淋漓尽致。李欣怡的唱功也不辱没这首歌，于是理所当然的，她得到了六百八十分的高分。
　　“欣怡姐好棒！”徐熙颜等李欣怡来到后台，特地在门口迎接她，顺便示威...
　　“小骗子，你不是说唱《童话》和《信仰》吗？”李欣怡敲了徐熙颜额头一下。
　　“唔...”徐熙颜两手捂住脑袋“其中之一啦，毕竟两首歌风格几乎是一样，怎么可能一起用出来。”
　　“...”旁边围观的几人很受伤，因为很显然，《童话》和《信仰》很受李欣怡推崇。这两首歌绝对都是不简单的。
　　“这货太妖孽了吧？这是到底有多高产...”
　　刘志明收拾收拾心情准备上台，反正这两轮只淘汰一个人，他只要保持正常水准就好了。
　　张钰琪一脸悲愤，这群牲口，一点活路都不给她呀，说好的绅士风度呢？没一个人让让她这个小女生吗？
　　她委屈的看着刘志明，刘志明回给她一个“加油”的眼神，然后唱了一首沈天阳的老歌，收获六百五十分。
　　“我看错你了！你这个骗子！”
　　张钰琪小宇宙爆发了！她唱了一首《飘零》仿佛预示着她飘零的比赛...虽然这首歌也获得了高达六百五十分的高分，可架不住前三首成绩太渣。结果很显然，除非后边四人有人得了三百多分那种分数，否则她注定是要黯然落幕了。
　　可如今第三名和第四名，都是老油条，他们简直稳如老狗。
　　甄岳平平无奇的歌曲拿到了六百分。
　　上杉麻衣也轻轻松松用一首小众的日文歌曲《梦の予见》拿到了五百分。
　　不过今天他们注定都是配角，《童话》能成为现象级歌曲，让原时空大街小巷走到哪儿都是它的声音，它的威力岂可小视？
　　徐熙颜并没有选择自己弹钢琴，虽然她现在钢琴弹的也可以，不过她不想要这些额外的加分，她只想用自己的歌声来获得观众的感动。
　　轻轻几声钢琴音，短短的前奏带出了歌声..
　　忘了有多久，再没听到你
　　对我说你，最爱的故事
　　我想了很久，我开始慌了
　　是不是我又，做错了什么
　　你哭着对我说
　　...
　　我的天空星星都亮了
　　我愿变成童话里
　　你爱的那个天使
　　张开双手
　　变成翅膀守护你
　　你要相信
　　相信我们会像童话故事里
　　幸福和快乐是结局
　　...
　　幸福和快乐是结局
　　一起写我们的结局
　　一曲唱罢不同于平时热闹的演播厅，台下观众静悄悄的..没有交谈声，也没有掌声。他们还根本没从这个“故事”之中回过神来。
　　这首歌，仿佛就是一个小故事。一对相恋却注定无法走到一起的恋人，他们离别之际，女孩痛哭出生，男生忍住眼泪，独自生活在没有她的世上...人世间，生离都不能拆散的一对，能分开他们的，只有死别...即便现在人们没有被铺天盖地的韩剧洗礼过，也都明白，人的生命太过脆弱，一场大病，一场车祸，空难，甚至随便乱吃东西，都可能造成这种结果。更让人无奈的，是白血病之类，那种完全不讲道理的东西。
　　“你不要离开我...就算死，也不要离开我...”很多小女生，握住了自己男友的手。
　　FFF团今天仿佛休假，明明无数恋人在撒狗粮，今天就没见他们跑来执行火刑...
　　“原上天多给人间一些悲悯，让这些天使不要变成折翼的天使...”徐熙颜唱完之后，见到场面冷了，无奈只能自己暖场。
　　“徐熙颜你个坏人！把我都弄哭了！”徐熙颜唱功提升的第一批受害者出现了。之前《明天会更好》还是只能让人获得对未来的向往，对战争的反思。可《童话》是一首彻彻底底的杯具。为什么明明如同童话主角的一对男女他们的爱情，没能迎来美好的结局？虽然歌词之中没有说出来，可真相就在那里，是如此的冰冷，绝情。
　　“天诛徐熙颜，你和老贼爱的战士一样可恶！”好吧，这里有个明理党。
　　“可恶...明明超难过的，可我还是忍不住要给你投票，太不甘心了！”
　　徐熙颜笑了，她很高兴，她高兴的是，她的唱功显然已经超越了光良...光良是通过MV才把故事告诉这些歌迷的，可徐熙颜只凭借歌曲本身，就让歌迷们了解了事情的结局。
　　“好了，徐熙颜是可恶的，她赚足了咱们的眼泪，可分还是要打的，我们来看看，她这个可恶的家伙能得多少分？”刘雨欣一边哭一边继续主持节目。
　　“来看看徐熙颜的得分，各位现场观众准备好了吗？请投出你手中的票票”还是男人的抵抗力比较强，贺炅就完全没哭的迹象。
　　“喔..这飞涨的速度...”积分板只一瞬间就突破了六百分。
　　“六百九十九分！还差一分就是满分，我们来看看是谁没投票..哦，是这位三百三十二号的漂亮女孩。请问你为什么没给徐熙颜投票呢？”
　　“她都赚了我那么多眼泪，还想要我投票，没门！”小姑娘理直气壮的说道。
　　好吧，这是一个因爱成恨的例子。
　　“呃...今天的最高分，出现了！六百九十九分”
　　“嘁！”李欣怡虽然早知道自己很难恁的过徐熙颜可现在徐熙颜连最弱的唱功缺陷都弥补了，她还是气愤难平。老天对她也太好了吧？自己练歌练到无数次嗓子都哑了，才有今天这水平。徐熙颜不吭不响的，现在竟然已经比她还强了...而且从来没听说她有练过...
　　然而徐熙颜这边却完全不以为耻，自己凭本事开的挂，作的弊，理所当然就是自己的真实实力咯。
　　“很遗憾，二号选手，你两轮之后总分垫底，今天要离开这个舞台了，你现在有两个选择，是否揭下你的面具？”刘雨欣终于哭完了，现在眼睛红红的，像只小兔子。
　　“我选择揭面，因为输给这些老师们，我觉得我很光荣！”张钰琪当然知道，揭面的话这就是个小黑历史，以后就算她成名了，参加某某歌唱节目第一轮就被淘汰这种事情，就会被人翻出来，然后被人用来羞辱她。
　　可如今她已经看的清楚了，歌坛相对还是一个比较干净的地方，毕竟不像影视圈那么混乱，在歌坛，唯一能证明你的地位的，就是你的歌...就像徐熙颜，她崛起可没依靠徐家一丝一毫的力量，刘志明，也没人给他铺路搭桥。现在他们两个新人和这些天王天后同台竞技，不落下风。依靠的，就是自己口中唱出的一个个音符。

第九十八章丶屠榜
　　“皇家音乐榜惨遭屠榜，我们来看看是那位，或者说是那两位歌手这么凶残。”皇家卫视音乐频道女主持人温溪一脸微笑，让人有种莫名的亲近感。
　　“第一名《童话》上榜时间，十二个小时之前..够新的啊，十二个小时就杀到第一，这首歌果然不愧是号称屠榜小能手，听说酷猫音乐，易云音乐，飞讯音乐的榜首也同样是它。这首歌现在走在大街上，两边的门店放的，也都是它。我们今天请来了这首歌的原唱，作词作曲编曲，徐熙颜。来徐熙颜来和观众朋友打个招呼。”温溪很好的做了引导者的工作。
　　第一次上这种谈话节目的徐熙颜还是挺害羞的，现在也放开不少“观众朋友们你们好，我是徐熙颜，请多关照。”
　　“熙颜曾经住在十一区吗？据我所知只有十一区的人经常这么说..”
　　“是的，曾经在那边住过三年。”徐熙颜的父母曾经在十一区工作，当时的徐熙颜是跟着父母的。
　　“那么熙颜，你写的这些歌，有没有受到十一区文化的感染呢？我觉得这首《童话》是我们华夏少有的杯具结局，是不是因为你十一区生活的这段时间有了什么感触？”温溪温暖的一面差点骗过徐熙颜，听到这句话，徐熙颜才想起来，朱雨萌嘱咐自己“温溪是个很尖刻的人，小心！”
　　徐熙颜当晚没在长沙过夜，直接买了票就回了京师。她发现再这么搞下去，她就没多少时间陪朱雨萌了。所以也加快生活节奏，没再像以前那么磨磨唧唧。
　　可刚回家没多久，朱雨萌就通知她，说电视台要采访她，最好别拒绝...
　　徐熙颜还能怎么办？当然是同意了。
　　于是就出现了之前的一幕。
　　“与其说是受到十一区的感染，不如说受到半岛那边的影响多一点。”徐熙颜心道：“和韩剧的肥皂剧一个味道，纯正的。”
　　“原来如此”即便时空不同，如今半岛产的电视剧依旧是满嘴的肥皂味。野蛮女友必须有一个，没有？白血病，车祸，绝症，怎么也得有一个吧？
　　“确实很有半岛特色的一首歌呢。”温溪稍一思考就想通关节。
　　“是谁带你看半岛的电视剧的呢？”温溪开启八卦模式。
　　“是堂哥徐源炫...”连自己都出卖，徐熙颜你可以的！
　　“熙颜你这个《童话》是根据真人真事改编的吗？”
　　“当然是了。”上个时空那么多白血病电视剧，不都是号称“根据真实事件改编”的吗？
　　“好吧，咱们就算你是的吧。”温溪显然是不信的。
　　“什么叫就算...”这女人真不好对付。
　　“很多情侣本来都打算分手了，可听到熙颜你这首歌之后，反而决定再坚持一下，看看彼此是不是彼此的翅膀。熙颜你对这件事情是怎么看的呢？”温溪再次开启八卦模式。
　　“我觉得爱情不是对付的事情，如果真的是彼此的那个人，就不会闹到要分手的地步，显然你们未必是合适的..有时候放手让对方去追寻自己的幸福，才是真的爱他。”徐熙颜本着FFF团团规，劝分不劝合的原则，说了这些话。
　　“...”你这是要报复社会吧？
　　“熙颜的爱情观还真是奇特呢。”温溪一脸尴尬。“如今热歌排行榜前十都是你写的歌，你这么高产，你家里人知道吗？”赶紧改变话题吧。
　　“很多歌都是很早之前就有草稿了，不过是最近彻底完成而已，所以也算不上高产吧。”撒谎撒的更溜的徐熙颜。
　　“这样的话熙颜怎么看待现在的歌坛呢？”
　　“如今流行音乐，摇滚乐，民谣，等等，虽然已经兴起，可歌手很少，词曲作者更少。老一辈音乐人都是从事古典音乐创作的，可现在古典音乐已经到了不变不行的程度，其他音乐的兴起，必然会冲击古典音乐的统治地位，而古典音乐如果不求变，很难在现在的浪潮之中全身而退。”徐熙颜把系统那几句话变了个样，说了出来。
　　“她小小年纪竟然就有这等见识，怪不得林老齐老都叫她做奇才...”温溪一脸感叹。
　　“熙颜今后打算走什么路线呢？流行吗？”
　　“我不会给自己规定任何路线，我会去走所有的路”让别人无路可走！
　　“节目已经到了尾声，熙颜还有什么想和观众朋友们说的吗？”这娃太犀利了，还是赶紧结束吧。
　　“我会继续给歌迷们带来更多，更好的歌曲，《信仰》是一首完全不输给《童话》的歌曲，将在下次节目的时候与大家见面。还请各位继续支持我！也请支持欣怡姐，她即将发行两张专辑，全部歌曲都是我亲自操刀的哦..都是很好听的，买了绝对不会后悔！”还不忘了给李欣怡的新专辑打打广告。
　　两张专辑？二十四首歌？
　　还有！？和《童话》一个水平？天啦撸，这是要多高产？还能不能给我们留口饭吃？
　　徐熙颜还没告诉他们，她已经开始为沈天阳准备跳槽之后第一张专辑了...
　　“呃..谢谢熙颜来参加我们的《音乐面对面》节目，我想通过这次节目，你的粉丝会对你更了解的”真是脸皮厚，公然打广告。
　　赶紧走吧你，请你来就是个错误！
　　“谢谢温溪，各位再见。”徐熙颜潇洒走一回，直接出门就溜了。都好久没见朱雨萌了好吧？很想她了。还有她答应的报答，徐熙颜本来就不耐烦来电视台。
　　“要贿赂朱雨萌，还是这东西好用。”这是一只白猫，当然是个傀儡变得，不过只是一只普通猫。虽然拿傀儡变一只普通猫有些浪费，可为了朱雨萌高兴，徐熙颜也无所谓，可以有一只猫时刻跟着朱雨萌，徐熙颜也可以用这只猫观察朱雨萌嘛...如果她有什么危险，也能及时赶到。
　　呵呵，实际目的我们都懂得。
　　“就算再怎么解释，也改变不了，你是个偷窥狂加跟踪狂的本质。”果然，系统永远是那么的明察秋毫。根本不给徐熙颜任何狡辩的机会。
　　“嘁，男人hentai有什么错！？”徐熙颜不屑。
　　“可你现在是女人。”系统毫不留情的揭穿。
　　“女人hentai有什么错！”徐熙颜继续不屑。
　　“...”系统发现徐熙颜现在脸皮已经比城墙都厚了，它已经在这方面完败了。
　　“嫂子！你看我给你送什么好东西来啦！”徐熙颜没进门就一顿大吼。
　　“什么好东西？”朱雨萌亲自出来给她开门。实际屋子里就能用电子锁控制，可她还是亲自来徐熙颜。
　　“一直白猫哟，是八尾他们的后代旁支。能听懂人话的！”徐熙颜把白猫举高高，给朱雨萌看。
　　“这..这种东西也能当做礼物的吗？”八尾猫的后代可以随便送来送去的吗？而且还是已经开启灵智，懂人言的那个级别的。
　　“别人不行，嫂子可以。”徐熙颜也不多解释，她总觉得自己几个身份，都对朱雨萌有莫名的好感。朱雨萌一定是让她变来变去的根本原因...
　　“喵咪没跟来吗？”徐熙颜还是想见八尾猫。
　　“它闭关修炼一段时间，估计暂时没时间出来了。”最近徐源炫的公司很忙，徐熙颜还得参加《蒙面歌神》估计很长一段时间内，八尾都是没时间出来的了。
　　“喵咪闭关了吗？”朱雨萌眼中黯然之色根本掩饰不住...

第九十九章丶心里的A数
　　“不好意思啊嫂子，之前还和你说八尾也要来的。”徐熙颜一脸忐忑的样子，仿佛怕朱雨萌怪罪她。
　　“好啦好啦。”朱雨萌过来挽徐熙颜的胳膊“那只猫奇怪的很，有时候很粘人，有时候又好几天都看不到影子。再说，你这不是把新的猫咪给我带来了吗？”
　　“不过你得负责把这些鱼都吃掉！”朱雨萌为了迎接猫咪特地做了一大桌的鱼，如今只能便宜徐熙颜了。
　　徐熙颜最近吃猫肉吃上瘾了，对其他食物很难生出什么食欲，今天的全鱼宴主要也都是怕朱雨萌难过才吃了不少。
　　“说吧，今天干吗来了？”朱雨萌才不相信徐熙颜单纯为了给她送猫才跑一趟。
　　“其实是想和嫂子一起睡啦，我哥他最近都没回来吧？”
　　“徐源炫傀儡回来没回来，你心理没点A数吗？”连系统都看不下去了。
　　“嘁，最近怎么哪儿都有你？”徐熙颜发现最近系统很是活跃，难道猫到了发情期？
　　“收拾好桌子，我去放水。”朱雨萌想起上次两人一起洗澡的尴尬事儿，决定这次分开洗。
　　“嘁，分开洗我就怕你啦？反正你带着猫呢...”把这边用副意识收拾桌子，那边用主意识附在傀儡白猫身上。
　　“喵。”舔了舔朱雨萌的脸。
　　“乖，我给你洗澡..”她发现这只猫是会脏的，起码爪子踩到水是会有水渍的，而八尾猫就完全不会有这种情况。
　　“唔，现在想想八尾猫完全不用洗澡的嘛，这个色猫！”朱雨萌脸上红红的，显然对被八尾猫套路了很是害羞。不过毕竟只是被一只猫看光光而已，她也不怎么在乎。
　　“嘁，不用八尾猫，我照样可以随便看...”
　　徐熙颜控制猫跳进已经脱光光的朱雨萌怀里。
　　“喵咪要干嘛？”
　　“...”徐熙颜发现普通白猫毕竟不能像八尾猫一样，可以把全部感受都传递回来。这样一来就很纠结了。
　　“嘁，直接上，不能怂！”徐熙颜决定自己突入浴室...
　　“嫂子，我进来了哦？”
　　这边朱雨萌还迷糊猫咪的意图呢，那边徐熙颜已经脱光光进了浴室。
　　“这么快收拾完了？”
　　“呜呜呜嫂子不喜欢我了？”徐熙颜直接卖萌。
　　“...”朱雨萌没招了。显然对付她最好的办法就是卖萌。
　　“哎，不准乱摸！”朱雨萌咬牙说道“你要是敢乱摸，就不准再来了！”
　　这小姑子虽然还没到蕾丝边的等级，可是显然在向蕾丝边全速前进中。至少明明已经十八岁了，也没见她对任何男生有兴趣，反而只对女生黏黏糊糊。虽然女生之间黏糊点也是常事，可对男生完全没兴趣，就是问题了。
　　“熙颜，你不打算交往个男友吗？我看上次帮你出头的那个男生就不错。”说的是关智行。
　　“他呀？呆呆的，不好玩。”徐熙颜当然不可能直白的说“我对男人没兴趣，我只喜欢你...”
　　“那其他男生呢？总有不错的吧？要不然你干脆去上学吧？”
　　上学怎么可能，动不动变男变女变猫，哪怕现在可以用傀儡打掩护，总是不方便的，再说，徐熙颜现在也确实没什么好学的了。她要是真想学习，就只能去找那几个科学院的院士们当老师了。
　　“上学是不可能上学的啦，嫂子你也知道，学校那些东西，根本不值得我学了嘛，我只要随便翻一翻书，就都学会了。比那些老师理解的都深刻...”
　　好吧，脑域开发之后的大佬惹不起。
　　“嫂子，抱抱！举高高！”徐熙颜撒娇
　　“...小孩子吗？而且你都多沉了，我举得动你吗？”还真举得动，毕竟徐熙颜才一米四，体重也只有五十七斤。
　　“...”朱雨萌实在无法理解自己，还真的把小姑子举高高了。
　　“哈哈哈哈”徐熙颜仿佛突然找回了自己的童真，欢快的笑着。
　　“...”哎，随她吧。
　　别看朱雨萌也是细胳膊细腿，她可是经常锻炼身体的，还会几手军中格斗术。实际力量比外表看上去的，大得多。把徐熙颜丢出老高，又接住。
　　“...”徐熙颜也挺无语的，这可能是这个身体自发的感情吧，毕竟她实际上还只是一个小女孩，虽然有十八岁了，可她本就不是地球人，当然不能按照地球人的年龄去看待她。按照系统的说法，她实际只有相当于地球人类十二岁左右的情商智商。可如今她的情商智商都被徐熙颜代替了，自然表现的很成熟。可很多东西只不过是被隐藏起来了而已，归根到底，她只是个小孩子。
　　“嗯....”徐熙颜抱住朱雨萌不动了。
　　“睡着了...?还真是个小孩子。”用毛巾给她擦干净，放在客房床上。朱雨萌才继续给自己和猫洗澡。
　　徐熙颜醒来的时候，天已经是大亮了。
　　“嫂子？”找了一圈儿，什么人都没有，只有餐桌上的早饭。
　　“都这么晚了吗？”无论是在酒店，还是在别墅，徐熙颜都不曾睡的这么死过...这证明，她只把这里当做是自己的家，因为这里有一个会与自己共度一生的人。人，只有在家里，才会彻底放下防备。
　　“徐熙颜，现在不是软弱的时候！你还有无数事要去做呢！”勉强给自己打了一下气，去车库提车，直奔徐源炫的公司。
　　到了公司之后，来到办公室，丢出个傀儡变成徐熙颜，自己变成徐源炫，开始工作。
　　“最近招人方面有什么进展吗？”不会还是小猫两三只吧？
　　“关智行已经结束了第一期的声优培训，正在公司里呢。宁雪总监也已经招募了十九个画师，三个女性声优，现在摄影和脚本策划的人数还是严重不足，如果只看画师，应该暂时够用了。”新来的总裁助理是个男的，叫做冯继文。被猎头公司推荐过来，年薪暂时定为三十万。还是比较低的，不过徐源炫还没见过他的真实能力，当然也不会随便给他涨工资。
　　“我妹妹冯菲菲现在跟着宁雪总监做文秘工作，如果她有什么做的不好的地方，还请总裁多多提点。”冯继文显然对自己的妹妹不是太过放心。
　　“嗯”徐源炫没表什么态，他可不想养活闲人。哪怕是总裁助理的妹妹，如果工作能力不行，也给我走人！
　　“宁雪？你那个助理呢？”这些关系户是徐源炫重点关注的对象。
　　“菲菲吗？她刚才还帮我做报表呢，现在估计是在员工餐厅吃饭吧？毕竟一直忙活到现在还没吃饭...”
　　宁雪自己像个仓鼠一样在吃一种坚果，在徐源炫的位置看的不怎么清楚，好像是榛子之类的东西。
　　“她最近工作状态怎么样？工作能力和态度呢？”别因为她哥是总裁助理就目空一切的...
　　“很好啊，基本很多活儿明明我根本没分配她去做，她都抢着做...”宁雪呆呆的回答。
　　“她抢的谁的活儿？”不会是要打压同事吧？
　　“倒也不算她抢别人的活儿，因为她很能干嘛，我分配给她的工作做完之后，她偶尔会被财务那边叫去帮忙...”
　　财务叫总监助理去帮忙？这些财务自己是干什么吃的！
　　徐源炫怒气冲冲的去了财务室，结果进屋一看，萎了。财务室里面坐着的是朱雨萌...
　　“老婆，你怎么跑来给我管这个来了？”
　　“你之前请的财务都什么人呐？我随随便便一查，就一堆假账，找到新的财务之前，还是我和菲菲先帮你管着吧。”

第一百章丶想入非非
　　“有你帮我看着钱，我那还有不放心的？不过你路子多，帮我找个靠谱的管钱的，别耽误你自己的事儿，更不许累着。”徐源炫说着，把她从凳子上抱起来，自己坐在凳子上，把朱雨萌放在自己腿上。狠狠的亲了一口。
　　“嗯，我知道。”朱雨萌红着脸低头。“你，你出去！”
　　刚刚温馨了一下，徐源炫就不老实了...
　　“嘁，小气，迟早连你整个人都是我的，害羞个啥...”
　　“你，你是入赘的！迟早你整个人是我的！”朱雨萌吭声道。
　　“那我现在就脱光给你看，你随便摸。”
　　“滚！”
　　“...”徐源炫灰溜溜的出来。见到宁雪正好路过。“宁雪，你那个助理好像不错，我打算给她加薪。”
　　“菲菲就在办公室呢，你今天要不要见见她？”宁雪显然对冯菲菲很有自信，顺手用给徐源炫发了一张冯菲菲的照片。
　　“哟，还挺漂亮。”
　　徐源炫坐电梯来到十六楼公司食堂和休息区。
　　一进休息室，傻了，关智行正一个诡异的姿势，单膝下跪，关键他脑袋正好对着一个女孩儿的大腿根...显然，这个妹子就是冯菲菲。
　　徐源炫叹气道“我常常就因为不够变态，才和你们这些人格格不入，打扰了，请您慢用，告辞。”转身就想出门。
　　关智行冷哼道：“哼，一定是格格不漂亮，你才不想入的？是不是？菲菲？”
　　“...”这种超二的话题你让冯菲菲这个正在老板面前装淑女的妹子怎么回答？
　　徐源炫怒道：“别瞎扯，我只喜欢自己老婆，我和格格都没见过面，是纯洁的男女关系！”
　　关智行呵呵道：“我从来没听说过天下还有纯洁的男女关系。”
　　“...等等，现在不是我想入格格而是你想入非非吧？我刚才进来的时候，看到你们在干嘛？”徐源炫觉得和这人纠缠，没准就要被他拉倒和他同样的智商，然后被他用丰富的经验打败了。明明刚才是那种情况，现在变成仿佛徐源炫才是犯罪者一样。
　　“我不过是路过拐角的时候被桌子腿绊倒了而已，于是才出现刚才你看到的那个场景。我这么伟光正的人，怎么可能做一些下流的事情呢？这是很合情合理，合乎逻辑的事情，你怎么随随便便就往猥琐下流的方向想？”虽然我是故意被桌子腿绊倒的，可我不说！
　　“...我可没说什么猥琐下流，是你自己说的...”徐熙颜无语了，还有这种人？当初怎么就瞎了眼，把他招进公司来的？
　　冯菲菲“...”她现在已经彻底搞不懂了，这位老板和这位自称是公司第一位签约艺人，到底是个什么关系？还有，这位“公司第一位签约艺人”同志，你能不能先起来？
　　她不着痕迹的往后退了几步，拉开距离。
　　虽然刚才因为位置关系，徐源炫看到的是一个很劲爆的场景，可实际上两人之间还有大约十多厘米的距离。可毕竟姿势太过暧昧，如果是一般妹子，早脸红脖子粗了。可冯菲菲并没有，她很淡定的对徐源炫行礼“总裁好”。
　　然后给了关智行一个“人渣”的厌恶眼神，一扭头，走了。这妹子还真不是一般的有个性。
　　“冯菲菲，明天开始你月薪涨到两万啦！”
　　冯菲菲听到这句话，立时跑了回来“谢谢老板！老板您肩膀酸不，我给您捶捶？”
　　“...”关智行觉得这个世界实在是太黑暗了，自己难得看上一个妹子，竟然就要被黑心老板多吃多占去了。
　　徐源炫一头黑线“这妹子咋这么皮？”徐源炫可不信冯菲菲不知道自己和朱雨萌的关系，而朱雨萌就在楼上财务室呆着呢...
　　自己要是真敢让她给自己捶捶肩膀，没准几分钟之后，朱雨萌就能用一吨重大锤子帮自己按按摩，全身的。
　　“你真皮！”徐源炫对这妹子也是没辙，显然，她靠山就是朱雨萌，根本不怕自己的了。
　　“嘻嘻。”还笑？果然，这货就是调戏自己。徐源炫一脸臭臭的走了，顺手揪着还在搞不清楚状况的关智行。“走吧？你连一点机会都没有了，看不出来啊？这种妹子，就算我没未婚妻都未必能拿得下，你？省省吧。听话原画组十多个妹子呢，那些画原画的妹子大多都挺文静的，没准有个适合你...”
　　这个关智行毕竟是几乎快绝种的老好人，徐源炫也不想他在冯菲菲这里碰一头包，还是良言规劝了一句。
　　“老大，你恋爱过吗？”老大什么鬼？徐源炫一个脑瓜崩弹得关智行脑袋上起了一个包。
　　“我和雨萌是没谈过恋爱，可那种鱼水相融的感觉，绝对不是假的。”他们直接跳过了恋爱阶段，向家人全速发展中。
　　“我想，我可能是恋爱了！”关智行一脸虔诚，仿佛一个信徒。
　　“...”一言不合就虐狗啊？也不算，他还没成功呢。
　　“那你加油吧。”徐源炫还能说什么呢？劝过一次，他也算尽力了，虽然感觉冯菲菲有点疯，可谁知道她是不是就喜欢关智行这种口味的呢？
　　没准王八看绿豆，就对上了呢？是不是？
　　“哥哥，你真要这么做？”一间封闭的休息室内，冯菲菲一脸担忧。
　　“嘁，谁会为他们卖命啊？我冯继文可不是傻子，这个总裁对咱们还不错，就跟着他干活的也挺自在，至于那些人，我已经偷偷给政府报信了，估计明天就会被抓起来了。这都什么年头了，还想复国呐？那些西欧美洲的大势力，还有希望，就暹罗那些土著，也想复国，别笑掉我大牙！”冯继文一脸从容。“被那些人送到这儿，也算咱们兄妹福气，这儿的户口，在咱们家那边，可是卖到几百万都买不到！这儿可真是天堂呐，没有轰轰的炮声，也看不到残肢断臂...以后咱们就在这好好活着，活出个人样儿来！”
　　“嗯！哥哥！那你什么时候娶我？”冯菲菲这句话，差点吧偷听的关智行弄趴下，太劲爆了吧？
　　“兄妹结婚是咱们那里的落后风俗，我怎么能让你和我结婚呢！？”冯继文断然拒绝。
　　“大舅子！我挺你！”偷听的关智行激动不已。
　　“可我是你堂妹啊,而且还是从爷爷辈那里论的..也不是三代以内血亲...”冯菲菲很委屈。
　　“不行！咱们那里近亲结婚的太多，咱们血脉还是太近，很可能影响后代的！”冯继文依旧不同意。心道，我喜欢的是温柔乖巧的，你这种装出来的温柔乖巧骗骗别人还行，骗我就算了吧，你长这么大惹的祸比三个我加一起都多！
　　“大舅子，没谁了！”关智行都想给冯继文叫好了！
　　“哦..”冯菲菲很失落。她出生没多久，就被告知，以后要嫁给冯继文。冯继文风度翩翩，有才学，有帅，除了没什么钱，高帅富这个词形容他，简直就是标杆。如今冯继文年薪三十万也算中上收入人群了，简直是完美老公。可他说的也有道理，冯菲菲自己条件也不差，并没自怨自艾。反正她觉得，她是不愁嫁的。
　　“妹妹，你会有自己的家庭，爱你的老公，如果他敢欺负你，随时叫我，我随时到！”虽然不想娶冯菲菲，可冯继文对冯菲菲的兄妹之情，是做不得假的。
　　“嗯！有哥哥保护我，我不怕！”除非是那几个怪物..
　　果然，第二天，那些暹罗，安南等地的“独立”势力，就都被一扫而空。当然，这是后话了。

第一百零一章丶我的奇葩员工们
　　等冯菲菲和冯继文走了，关智行已经泪流满面了。不是因为别的，纯粹是压得。
　　“你们能起开不？我腰都快被你们压断了！”关智行一脸悲愤的看着身后的一大群围观党，虽然刚开始因为压着他的那个，是个妹子，他很是享受了一把。可之后随着人数迅速增多，享受就变成刑罚了！
　　身后一群妹子尴尬的互相看看，赶紧起身，特别是刚才趴在关智行身上那个妹子，脸和苹果一样红。
　　刚才偷窥八卦的时候你想啥了？
　　“嗯，也就是说，冯继文和冯菲菲原本是敌人派来的特工？可现在被我们华夏的糖衣炮弹给策反了...”徐源炫摸着并没有胡子的下班边说，边思索。
　　“嗯，而且他们现在还在国家的监视下生活。”朱雨萌把徐源炫现在手下这三十来个人底细都摸的底儿朝天，甚至如果必要的话，可以让徐源炫知道这二十多个妹子今天内衣的颜色。当然，她是不可能告诉徐源炫的。
　　“...这一条是什么鬼？关智行，黑色平角四角裤。冯继文，灰色平角四角裤（只用七匹狼牌）。徐源炫，白色三角裤...你是不是需要解释一下？”
　　“我觉得这有助于你了解你手下员工的性格爱好有利于拉近关系，促进工作氛围和谐。”朱雨萌脸不红气不喘。
　　“他俩我可以理解，为什么连我的也...”就算以徐源炫的老脸，也有点挂不住了。
　　“这样可以让你更直观的看到你和他们的性格差异啊...”朱雨萌觉得很委屈，自己这么卖力给未来老公帮忙，结果那货不知不领情，还黑着一张脸。
　　徐源炫觉得自己是惯得这娘们，直接把朱雨萌抓了过来，按在腿上，对着屁股就是两巴掌。“你这婆娘，自己知道我内衣颜色也就算了，还到处张扬，今天不给你个教训，你就不知道咱家谁说了算！”感觉刚才的手感不错，又打了两巴掌。
　　“徐源炫，你，你混账。”她长这么大还没挨过打呢！更何况徐源炫还是打她那个位置。
　　“嗯..”徐源炫打了几下就改摸的了。
　　“你！”朱雨萌脸色已经开始发黑了。
　　徐源炫赶紧放开她。“不准再让那些特工窥探这些东西！要是有女特工怎么办？你老公都要被看光光了！”
　　这句话成功转移了朱雨萌的注意力“才，才没有女特工呢，监视你的都是男的！”
　　好吧，显然是经过挑选的。
　　“没事儿监视我干嘛？”徐源炫觉得自己这个良民都被监视，国家这些特工也太闲了吧？
　　“你行踪很诡异啊...有时候出现的很突兀...”朱雨萌竟然是实话实说...
　　“我的身手你还不知道啊？飞檐走壁什么的，都是家常便饭，有时候图省事，我就从房顶跳着走，这样可以避免堵车，也能全速前进，当然经常会被别人以为行踪诡异。”徐源炫吹牛都不打草稿的，满嘴跑火车。
　　“...唔，也有道理。”可怜的朱雨萌竟然信了。
　　不过徐源炫心里也一惊，以后不能太过随意了，毕竟这社会上随便一个老人，小孩，都有可能是国家的特工，显然之前连续几次的大范围移动，已经让国家对他有了一点怀疑。不过应该还是在安全范围之内的那个级别。
　　“好了，我会告诉他们撤除对你的监视的。现在咱们算算你刚才打我的帐..”显然徐源炫转移话题虽然成功了，可朱雨萌也不是个傻妞。
　　“...”这时候只有一个办法...
　　徐源炫猛的把朱雨萌抱起来，扑倒在沙发上，对着她的嘴就亲了过去...
　　好长一会儿，朱雨萌才从震惊之中恢复过来，猛的推开徐源炫，扫开他那双抓的自己微微生疼的手，整理了一下衣服，狠狠地瞪了徐源炫一眼，跑了。
　　“嘿嘿嘿”作战成功的徐源炫忍不住得意地笑。
　　这算是吃进肚子里的第一步吧？
　　一开门，嗯，不错，所有员工都在。“你们能解释一下一群人不干活，在总裁房门外边听墙角，是要闹哪样吗？”徐源炫脸黑的如同锅底。以他对朱雨萌的了解，如果这件事儿没人知道，过不几天，他就可以再进一步了，可如果被人知道了，显然她就会害羞的缩起来躲着自己。
　　“我们没被老板娘看到！真的！”嗯，情况还不算最坏。“你，去打扫厕所！”徐源炫决定对这个机灵的员工给予“奖励。”
　　“噗哈哈哈笑死我了...”这人的遭遇不止没让别人报以同情，反而都在嘲笑她。
　　“嗯，你们去擦玻璃。”这才是真正的惩罚。
　　“不要呀！公司这三层可是十五层，十六层和十七层啊！”一片哀嚎，只有躲在远处的冯继文呵呵笑。显然，他因为提前跑了，没被徐源炫抓现行。
　　“嗯，省了一大笔清洁费用。”徐源炫很高兴。要知道，这种高层的玻璃清洗，是很贵的。
　　“哥哥！总裁让我打扫厕所。”冯菲菲哭丧着脸过来。
　　“那就打扫呗。”冯继文很是凉薄的说道。
　　“可男厕所也让我打扫吗？”
　　“反正我不管，你爱找谁找谁去..大不了你清理男厕所的时候我不上厕所就好了。”说罢，冯继文立马脚底抹油，溜了。
　　“...”这绝对不是亲哥！呃..好像也确实不是亲哥。
　　“菲菲，我帮你！”还能是谁？只能是关智行这二货。
　　说来也奇怪，关智行还就相中冯菲菲了，死缠烂打，要知道这三层楼一共大约五千多平米的办公区，有整整二十多个妹子，其中颜值超过九十的起码四五个，而冯菲菲颜值也就八十分的样子。可关智行这个稀有的雄性生物，就只看上了一个颜值中档的。
　　“好呀！”冯菲菲也不推辞。你喜欢帮我干活儿，和我答应被你追，是两码事儿。冯菲菲分的很清楚，没毛病。
　　一群妹子唉声叹气的去找保洁公司清理窗户，让她们自己去干？不可能的，只能包给保洁公司了呗。钱？显然徐源炫这个黑心老板是不可能出的，原本打算她们十几个人AA制的，最后还是宁雪自己负担了全部费用，毕竟她收到了徐源炫给她的九万元，算是有点积蓄，这群小姐妹都是投奔她而来的，而且现在都穷的叮当响，真让她们出这笔钱，没准就是要逼迫她们去做一些工资日结的工作...嗯，中国文化果然博大精深。
　　万籁俱寂的夜晚，一个透出红色光芒的小门，上书“招聘女大学生，工资日结”...这往往都是有很深刻的含义的。
　　好在这个公司看似不怎么正规，可有徐熙颜，李欣怡坐镇的，又有宁雪信誓旦旦保证，老总只是跟大家开个玩笑...应该不是个骗子公司，否则这群妹子还没领到第一个月工资，没准就因为这事儿，就得怀疑老板能不能开得出工资来了。
　　徐源炫看着这一系列动作，无语了。你们就是这么耿直的吗？老板的不合理要求不会撒撒娇卖卖萌吗？我随便找个台阶下来，不就完了？现在闹得自己跟个黑心老板一样，这是闹哪样？
　　没办法，徐源炫偷偷把钱还给宁雪。这些玻璃的清洁费可不是小数目，真让人家掏钱，徐源炫还拉不下来这个脸。再说，他现在也不缺钱，何必做小人？
　　“？给我钱干嘛？先说好，我只卖艺，不卖身！”宁雪义正辞严。

第一百零二章丶老婆，开门！
　　“心累”徐源炫从公司出来，打算回家。现在已经是晚间时分，估计朱雨萌也吃过晚饭了。
　　刚一到家，徐源炫就怒了“朱雨萌！你给我出来！”
　　朱雨萌怒气冲冲的跑到一楼客厅窗前，打开窗户“你又发什么疯？”
　　“你竟然把门都换了？”徐源炫的遥控钥匙不好使了...
　　“你，你简直...”朱雨萌气的已经要冒青烟了。
　　“...”看样子有些蹊跷，难道不是她因为今天下午的事情回来就把门换了？
　　找找徐源炫（傀儡）的记忆看看有没有...呃...早就跟自己说过的事情吗？
　　徐源炫在附近的景观植物里面翻了翻，找到了一个遥控钥匙。最近因为实在忙，连傀儡都没回过家，自然钥匙也就没换。
　　朱雨萌上楼锁上门，生闷气。
　　“老婆，开门。”徐源炫敲了敲朱雨萌的房门。
　　“...”里面没应答。
　　“还治不了你了？”外边的电子门没办法，都是防盗能力超高的锁。可这种房间的锁当然是很容易对付的。徐源炫随便拔了三根头发，拧到一起弄了个套，随便拨弄了几下，房门就被他打开了。
　　朱雨萌正打算换睡衣睡觉...
　　“你...流氓！出去！”脱得只剩内衣了整打算穿睡衣的档口。
　　慌什么，衣服更少的时候我也不是没看过，还看过好几次...“我看自己老婆，还成流氓了？你去找人评评理，有这个道理吗？”徐源炫还理直气壮的。
　　“出去！我不想见你！”朱雨萌干脆睡衣也不穿了，把被子盖上，眼睛一闭，表示要睡觉了。
　　“那就一起睡吧。”徐源炫直接脱衣服打算上床...
　　“...你敢上来试试？”朱雨萌没法装睡了，怒气勃发。
　　徐源炫觍着脸凑了过去，连人带被把朱雨萌抱在怀里。“老婆别生气了！”
　　“你放开！”
　　“不放”女人说不要就是要！
　　“你，你把我当什么？宠物？”
　　“当然是老婆。”
　　“你就是这样对老婆的吗？”朱雨萌已经有了哭音..
　　“哎呀，不就打几下屁股吗，你看你小气的。”徐源炫想大事化小...
　　“那是打几下屁股的问题吗？我长这么大都不挨过打。”越说朱雨萌越生气，直接哭了。
　　“哎呀，你怎么还哭了呢...”徐源炫手伸进了被子里。
　　“呀！流氓你干嘛！”效果立竿见影，朱雨萌也不哭了。
　　“咱们好好说话，你别哭...哭的我都心疼了。”徐源炫抱的更紧了。
　　“...你不尊重我！”
　　“这不是尊重不尊重的问题，这本来就是夫妻间的小调剂嘛，就你斤斤计较才闹成这样。”徐源炫语气转向严厉。
　　“我老爹还是皇帝呢，他都没打过我老妈。”朱雨萌觉得事情不是徐源炫这么解释就能说通的。
　　“一个男人有一个男人的处世方式，你不能因为你爹是个妻管严，就要求我也是个妻管严。虽然我是赘婿，可我从来不认为自己低人一等，你要是还想跟我过日子，咱们就得互相适应...”
　　“你，你以前不是这样的...”朱雨萌声音已经小了很多了。
　　“那时候我心情低落嘛，哪家嫡亲血脉不想着能继承家族，结果我被老爹丢到这边，还当了个赘婿，难免消沉了一阵子。可我现在振作起来了啊？我想把我这一枝发扬光大，以后就靠我和你，让咱们儿子比老徐家本家的继承人还牛！”徐源炫把朱雨萌整个人从被子里拉出来，紧紧抱住。
　　“...咱们的孩子...是要继承皇位的，当然要比老徐家的继承人牛。”朱雨萌已经陷入呆滞模式，她在思考孩子的问题，没发现自己现在的处境。
　　“嗯...我说是二儿子，大儿子跟着你姓朱，再生一个，跟我姓徐...”徐源炫偷偷的开始脱自己的衣服。
　　“要...要生那么多啊？可...可这很耽误政务的...”朱雨萌依旧处于呆滞模式。
　　“岳丈大人现在还春秋正盛呢，咱们趁这个时候多生几个，等你彻底接手政务的时候，就少生几个...”
　　“...哪能说生就生的...”朱雨萌头上已经开始冒蒸汽了。
　　“所以才要努力呀...”
　　“...你流氓！”朱雨萌终于发现徐源炫的不轨企图了。
　　“对自己老婆耍流氓，不是应该的吗？”徐源炫振振有词。
　　“嘁，法律规定，就算是夫妻，妻子不乐意，也不行，否则抓你坐牢！”朱雨萌显然最近在学法律。
　　“我就是抱着你睡觉，法律总不至于这个都管吧？”徐源炫也不想过分逼迫她，可总要迈出第一步吧？
　　“...”朱雨萌想了半天，也没想出来，丈夫强迫妻子同床，算是什么刑罚。
　　“...咱，咱们还没结婚呢...”朱雨萌自己都觉得这里有不靠谱，因为确实已经领了结婚证了。
　　“证都办了...别说话，睡觉。”徐源炫拉过被子，把他们俩盖住，一只手一直牢牢抱住朱雨萌，不给她逃跑的机会。
　　“那，那你老实睡觉。”朱雨萌见跑不了，只能小声抗议。
　　“嗯嗯。”这个状态徐源炫已经很满意了。再乱动就有不尊重朱雨萌的嫌疑，徐源炫真的很重视他们之间的感情，小误会，还说得过去，如果是不尊重，时间长了就会成为夫妻之间的裂痕，而且很难弥补。
　　朱雨萌见他竟然真是非常老实的只是抱着自己，也放下了心。自己老公还是尊重自己的，这让她很高兴。在这种状态还能克制自己的男人，只能因为对妻子的尊重，还有爱。
　　她原本以为自己也要和老爹一样，经历一段没有爱情的婚姻，可现在，一切都在变化。还是向好的方向在变化“我，是幸运的。”因为她知道，自己老爹老妈，说的好听点，叫相敬如宾，说得难听点，就是直接跳过爱情阶段强制进入亲情阶段。
　　她在徐源炫胸口找到一个自己脑袋靠上去比较舒服的位置，睡了。
　　“...”睡起来还砸吧嘴...徐源炫怕手臂压着她，就松了手，反而被朱雨萌把胳膊当成了枕头。
　　第二天会不会被压的麻爪了啊？算了。
　　徐源炫亲了亲她的脸蛋，也睡觉了。
　　第二天一睁眼，朱雨萌已经不在了，餐桌上照例给他留了早餐。就像他第一天穿越来的时候那样。
　　可现在的徐源炫和当时的徐源炫，仿佛是两个人，一个是随波逐流，得过且过，姑且活下去。一个已经可以稍稍的掌握一些自己的命运，想要走出不一样的人生。
　　“嘛，这才几个月，变化真大啊。现在干嘛去好呢？”
　　昨天已经看过了公司的发展状况，算是有条不紊。就这种发展速度，徐源炫就很满意了，让猎头公司去找一个好点的动漫摄影，其他只要差不多，就可以了。
　　一个动画公司最重要的固然是监督，摄影的地位也同样不可小视。这两个位置都是轻忽不得的，宁雪虽然还很青涩，可她天生的就是干监督的料，她有一种直觉，哪怕说不出来，也可以看出一幅图是不是和其他图不搭调，以此让原画师进行修改。所以徐源炫愿意等她渐渐成熟，到时候她绝对是最强的监督。
　　摄影他实在是没找到适合的人选，只能找猎头公司了。徐源炫给摄影的年薪高达二十五万，可知他对这个职位的看重。

第一百零三章丶私人飞机
　　徐源炫和朱雨萌的关系有了实质性的进步，可徐源炫知道，不能过度逼迫她，适当的分开几天给她点时间效果更好。所以也借口公司忙，先和朱雨萌说好，这几天都不回家了。显然电话那边的朱雨萌松了口气。
　　公司这边彻底不用徐源炫管了，他就又变成徐熙颜跑去长沙了。现在一周得花两天时间在高铁上，这让她很烦恼。
　　现在还算比较闲，过几天《秒速五厘米》公映了，她还这么搞，非发疯不可。
　　“是时候考虑买一架私人飞机了...”徐熙颜现在不缺钱，可也不想太招摇。
　　如果买了私人飞机，她还不像买太差的，湾流G650的话怎么也要四亿的。
　　这要是被曝光出来，就太打眼了。可现在的情况是，没有这东西，她就需要北京长沙的来回跑，一趟消耗的时间大约就是一整天还不计白天黑夜。
　　可购买了飞机就完事儿了吗？没有，停车要有停车位，停机也要有停机位，乱七八糟的事情一大堆...她需要一个经纪人了。最好是有事情才过来，没事儿离她远远的那种经纪人。
　　徐熙颜把这事情告诉了徐源炫（傀儡），没过两小时，就有一个干练女性过来报道了。
　　这人也是猎头公司找的，原本是给李欣怡的，可既然徐熙颜急用，当然就先把她派过来了。
　　“两件事情。第一，我需要购买一个湾流G650 并且在北京近郊建立一个私人机场，离这里越近越好，这个机场建成之前的飞机托管，也要先办好。相对应的，长沙也要做同样的安排。”
　　职业经纪人李娜眼前一亮，一上手就是这种档次的活儿？这个工作前途一定不错嗯，是钱途。
　　“第二，现在给我订好明天去长沙的高铁票。明天中午之前我需要把购买飞机的一切协议都签好，明天之后我不会为这件事情抽出时间。听猎头公司说，你是最好的经纪人，我希望你能对得起这个最字，去办吧，这件事情完成的情况，直接和你的工资挂钩。”
　　买飞机不是买电瓶车，更何况还是欧洲那边的公司生产的飞机。可正因为如此，才更考验这位经纪人的实力。如果真的用着顺手，又不会对她有太多影响，徐熙颜不介意给她开一份真正的高薪。
　　“我就喜欢你这样的老板，我有多少能耐，就拿多少工资，这样的老板最对我胃口了，好了，去办事了！”李娜的雷厉风行，也很让徐熙颜欣赏，希望她不是说说天下无敌，做做无能为力那种人就好。
　　“...”徐熙颜发现，她这一天又没事儿干了。
　　算了就当休息一天，上街逛逛吧。
　　她就把逛街套装穿戴起来了。大墨镜，蓝口罩。跟个特务一样，包裹妥当的徐熙颜就这么出了门。
　　随着上一期《蒙面歌神》斩获百分之七的疯狂收视率，不知道徐熙颜长什么样的人数急剧减少，特别是青年人，哪怕不看《蒙面歌神》也会在四个播放软件上听听她的歌，那上面可是有徐熙颜的素颜照的。一认一个准儿！
　　“逛街...也没什么好逛的，去游乐园还是去海洋馆呢？”其实没什么好选的，海洋馆就在动物园里，
　　游乐园在石景山，距离这里都还有一段路程，徐熙颜干脆坐地铁，还省的堵车。
　　实际上光石景山就够玩一天的，可是那边人太多，很容易被认出来，徐熙颜还是决定去玩夜场的。白天就逛逛动物园，海洋馆好了。
　　逛了一天，徐熙颜发现这些娱乐项目已经无法引起她的兴趣了，什么云霄飞车之类，也不比她自己跑得快多少。倒过来就很惊悚吗？她哪怕就在那里被甩出去，都会安全着陆。
　　“...太强大也是一种罪，它剥夺了我很多快乐。”徐熙颜深深的叹了一口气。
　　“贱人，就是矫情。”系统一句话高度概括，精准，真实。
　　“可游乐园逛的没劲也就算了，连动物园，海洋馆都没什么兴趣了，这是闹哪样？”
　　“你连八尾猫都见过了，再见这些东西还会觉得神奇吗？一个东西失去了最大的吸引力，当然也就变得索然无味。”
　　系统说话永远是这么的有道理。“很好，官方吐糟，最为致命。”
　　于是又转回到了最初的原点，现在除了调戏朱雨萌，还有什么事儿能让徐熙颜感到有成就感，感到快乐呢？
　　“赚感动值和爱心值啊，笨。”系统又是一句话点醒梦中人。果然，只有赚感动值和爱心值，可以和调戏朱雨萌一样，让徐熙颜产生愉悦感。
　　嘁，转了一天才想明白，真是木头脑袋。
　　“今天都晚了，就在附近住下吧。”徐熙颜在附近找了家酒店，显然前台一件徐熙颜，就激动了，可毕竟职业素养在，徐熙颜给了她一张签名，就很顺利的入住了。
　　第二天，就传来了好消息李娜已经拿来了所有需要徐熙颜亲笔签字的一堆文件。甚至还包括国内航空线路的一系列条款与乘务人员的雇佣合同等等。甚至连价格之类的都不用徐熙颜操心，李娜都拟定了合理的价格。
　　“很好，你很不错，李..姐，以后你的年薪是一百万，不要嫌少，以后还会涨的。”
　　一百万年薪对李娜来说，并不高，和她上一个工作的收入基本持平。可徐熙颜说，以后还会涨，这句话才是真正让她接受这个工作的原因。毕竟能买得起私人飞机的大款，她说的涨，恐怕不是涨个一万两万那种级别吧？
　　飞机从出厂到飞到这边，估计最快也要一个月之后，这还是因为G650完成了所有订购并且已经开始有了库存，如果是前几年买，就得排队。
　　关键还是华夏大区对领空的严格审查，这才是最拖时间的。光要审判入境就得十多天。再加上乱七八糟的检查，又得十来天，最后批准使用，没准还有点什么程序要走。一个月之后能用上，徐熙颜都烧高香了。
　　“如果可能，北京和长沙的私人机场尽快完成。”徐熙颜吩咐李娜。
　　“长沙那边如果雇佣整个工程公司，估计一个月之内就可以完成了。”中国速度有时候是非常恐怖的一个词。
　　“北京这边正好有一个私人机场想要转卖，位置也很不错。不过对于湾流G650来说，跑道还是有些短了，我们可能需要军用的拦机索。”
　　李娜说的就是在航母上常用的那种索，民间是不可能有的，只能走军队的门路获得，而且这东西是国家严格管控的，私人机场的安保是个问题，徐熙颜是不可能这么不负责任的。这东西万一被敌特偷走，很可能给华夏造成不小的麻烦。
　　“不行，想办法扩建跑道，实在不行，就把跑道作成高架桥那种的！”徐熙颜想到了后世的北京新机场。那种四通八达的感觉她早就羡慕了。
　　“如果可能，把附近的地皮都收购来，把机场建的大大的！”商务客机是种潮流，可也要有地方停靠吧？现在限制华夏富豪们购买这些私人飞机的最大障碍，就是机场！自己这也算挺有前瞻性的一笔投资了吧？不过自己的钱包的这点小钱钱，够用吗？
　　嘁，实在不行就上市融资嘛...这点把戏，徐熙颜还是会的。
　　“好的，我这就去办”李娜拿着徐熙颜签好名字的一堆文件走了。

第一百零四章丶信仰
　　过几天就是《蒙面歌神》第三期了，节目组已经开始催促徐熙颜去彩排了。
　　“系统，我觉得你让我参加《明日歌神》就是个坑啊”
　　“没有《明日歌神》你那儿来二百万感动值兑换《秒速五厘米》和《你的名字》？现在要不是你想锻炼你那个草台班子。《寒蝉鸣泣之时》根本不需要你们自己制作，直接兑换出来就可以了。”
　　“...哎，总觉得，有点累受不爱的感觉”徐熙颜有点提不起劲。
　　“所以你就敷衍呗？继续敷衍，等到有一天，你的歌迷们看出你在敷衍他们为止。”
　　“...我...在敷衍吗？”
　　“没错，副歌部分你也算姑且好好唱了，到现在为止，所有歌都是！歌曲主体你从来就没用心过！你的每一首歌，都是用全力去唱副歌，用敷衍的态度去唱主体。”
　　“...就知道瞒不过你，可...也许我并不喜欢唱歌吧。”徐熙颜有点失落。
　　“你可以把《信仰》唱给朱雨萌...”系统提出了它能想到的最好的解决办法。
　　“唱给..雨萌吗？今天的两首歌就定为《信仰》和《老人与海》吧。”《老人与海》是组合海明威的歌曲，比起《信仰》当然有所不如，《信仰》说是信仰，不如说是告白。《老人与海》确是带有说唱的“回忆”。这些，都是徐熙颜想要告诉朱雨萌的。想让她知道，自己爱她无论他是一个男人，一个女人，一个没性别的人，还是一只猫，他都爱她。而爱的根源，就是那些共同的记忆...是默默无声的陪伴，多行寡言的鼓励...
　　朱雨萌是一个秉持，对你好，就要做出来，却不说的人。如果不是徐源炫特别的敏感，恐怕还会以为她就是这种冷冰冰的性格，从而错过了这一段感情，让他们今后的婚姻变得相敬如宾。
　　可徐熙颜和徐源炫不同，明明是同一个人，性别却有微妙的差异。徐熙颜更主动，更大胆，更热情。可惜，她是女的...
　　徐源炫更理性，更自制，是一个典型的靠谱的成熟男子。
　　秀吉和八尾与徐源炫的性格一样，只有徐熙颜是个特例。
　　下午朱雨萌坐高铁去长沙，在酒店休息一晚。第二天一早，她就去彩排了。这一整天都是安排给她的，一大早就过来倒是很出乎节目组预料。
　　“干劲满满的徐熙颜？以前出现过吗？”
　　“从来没有，她一直是一副好烦，提不起劲的样子。”
　　每当我听见忧郁的乐章
　　勾起回忆的伤
　　每当我看见白色的月光
　　想起你的脸庞
　　明知不该去想 不能去想
　　偏又想到迷惘
　　是谁让我心酸 谁让我牵挂
　　是你啊
　　....
　　“这是..徐熙颜！？”导演林宏意喃喃的说道，一脸震惊。
　　“这这这...这是假的徐熙颜吧？”制作人霍天新也呆了。
　　“进步太大了吧？连我这种门外汉都听得出这浓郁的感情了。仿佛徐熙颜正在向我诉说...”赵雨欣已经彻底迷醉在了歌声之中。
　　“...她之前一直没用全力吗...”沈天阳看向李欣怡。
　　“不，她只是进步的太恐怖了。”李欣怡苦笑到。
　　我爱你 是忠于自己
　　忠于爱情的信仰
　　我爱你 是来自灵魂
　　来自生命的力量
　　在遥远的地方
　　你是否一样 听见我的呼喊
　　爱是一种信仰
　　把你 带回我的身旁
　　爱是一种信仰
　　把你 带回我的身旁
　　副歌部分一响起，赵雨欣已经彻底被这首歌征服了。“这是多么深情的告白！如果哪个男人能用这种水平对我唱出这首歌，我实在无法想象自己怎么拒绝他。恐怕只有接受吧？”
　　沈天阳苦笑，自己第一期参加，就碰到这种变数吗？难道自己堂堂歌神，要输给一个新入道还没两个月的新人！？
　　所有人也都看向沈天阳，他们输就输了，又不是没输过。可自从沈天阳获得了歌神的称号，就真的没输过！
　　“有意思！真有意思！这样才好！来吧，徐熙颜，让我看看你的真本事！我沈天阳，也不是泥捏的！”沈天阳丝毫没有退意，徐熙颜的强大，更是激起了他的斗志。
　　“输，不可怕，可怕的畏惧失败，这样的话，你就将再也不能进步，我，还有进步的可能。而今天看到这样的徐熙颜，我更有必要加入这个舞台了。原本我还有些犹豫，现在我已经确定，我要和她同场竞技！我还要带回胜利！”沈天阳的身形一下子在李欣怡心中就高大了不少！
　　要知道，历届歌神都是很爱惜羽毛的，轻易不会让自己的名声有什么污点。而如果他在歌神的位置上输给徐熙颜，就成了有史以来第一位失败过的歌神，并且歌神的称号也很可能丢给徐熙颜。可沈天阳并没有选择退缩，他选择了迎战，而且在徐熙颜“爆种”的情况下，沈天阳还扬言要赢！这是什么气魄！也许，就因为如此，他才是歌神，自己只是天后...
　　沈天阳时刻注意着李欣怡的表情，见到她一脸崇拜，心下大乐“装B成功！”徐熙颜既然要挖自己，自然要给自己也量身打造一个专辑。到时候自己用专辑里的歌，自然在歌曲水平上与徐熙颜不相上下，差的就是唱功和临场发挥，这些方面虽然徐熙颜刚才的表现已经很是妖孽了，可还是不如他。所以这个狡猾的家伙，实际是有必胜的把握的...可世界上的事，怎么可能尽如人意？如果徐熙颜再兑换一次唱功提升...呵呵呵
　　徐熙颜下午彩排第二首歌的时候，这群人已经没人来了。导演和制作人觉得这波已经稳了，其他人大多是不想再受打击。沈天阳是觉得《信仰》已经说明了一切，第二首歌什么的，已经无所谓了，就算差也差不到哪儿去，好？《信仰》这种质量的歌曲，怎么可能是大白菜？他觉得第二首以奇取胜的可能性更大，就像《雨花石》《浮夸》《明天会更好》徐熙颜的两首歌，一般都是有一首带有一定创新，一首是正统歌曲。创新，某种程度上来说，可以说是取巧，不听也罢。
　　所以下午徐熙颜排练老人与海的时候围观的一个都没有，除了导演林宏意过来例行检查了一次，就再没人关心这首歌了。不如说，是《信仰》给了他们太多震撼，以至于这首歌再好，也不可能让他们有多大波动了。
　　“掺杂说唱的歌曲吗？果然是一首普通流行音乐一首创新音乐的节奏。”显然，徐熙颜的规律已经被很多人摸到了。
　　第二天李欣怡选择了《可惜不是你》《宁夏》，不能说这两首歌不好，可显然，她是打算放弃这一场了。感觉小宇宙爆发的徐熙颜，根本不是她现在可以匹敌的，就看看歌神能不能打击一下那个目中无人的小丫头吧。
　　最后一天是留给沈天阳的，他很低调的选了两首半火不火的歌。这样的话以后人们看到他这场输了，估计也会以为他是故意让着后辈。不会想的太多。可实际上，他之前的那些歌里面倒不是没有能和《信仰》匹敌的，可也就那么两三首！而且主办方也规定了，不能唱以前自己的歌。那么其他天王天后有没有过能和《信仰》匹敌的歌曲呢？有！都特么是英语，日语，韩语歌！中文的？也有！可都是他自己唱过的！要么就是不适合他这嗓音唱的。硬是搬出来也不过是东施效颦，还不如放弃这一场。等之后排位赛，再发力。让人以为他扮猪吃老虎...

第一百零五章丶全力进击的徐熙颜
　　感觉最近天天都是围着这个节目转啊...要不是傀儡没有歌唱技能，徐熙颜还稍稍有那么一点点的底线的话，她都要派傀儡来参加《蒙面歌神》了。
　　“观众朋友们好！这里是由四环...冠名播出的《蒙面歌神》！上一期已经有一位歌手被淘汰，而沈歌神因为档期的原因，不能继续做嘉宾了，很是遗憾。我们今天请来了十一区天王松本隼人来作为接替歌神的嘉宾，希望他能给我们带来不一样的解读！”贺炅一通开场白代表着，第三期的《蒙面歌神》开始了。
　　“欢迎松本隼人天王，我们今天同样还加入了一位补位选手。不过他是谁，就要由观众们自己猜啦。嗯，由于沈歌神太逆天，我们也不得不把选手们的化妆又作了一次调整，他们今后将以新的面貌来为观众朋友带来最美妙的音乐。让我们欢迎第一位选手上台--她就是风铃”
　　风铃，就是徐熙颜，她这次被排在了第一位上场。显然，主办方还想继续提高收视率，让她第一个上场可以更快的把场面炒热。
　　“风铃，听说你这次是上来向人告白的？”咦？有八卦？
　　“并不是我向人告白，而是我的歌在向人告白。”徐熙颜的声音经过变声器之后，是略有刺耳的电子音。显然，连她的变声器，主办方都调整过了。
　　“那么，我们就来听听风铃你的告白！”
　　徐熙颜连走路的姿势都变得淑女了不少，力求让自己在任何地方都没有破绽。
　　悠扬的小提琴伴奏之后，徐熙颜的歌声响起。
　　每当我听见忧郁的乐章
　　勾起回忆的伤
　　...
　　“...如果有一个男生为了我做到这样，我想说，我答应你！”
　　“别逗了，就以你那一比一比一的身材...就算有这种痴情的男生，也是看上的我...再说，你是个男的吧？”
　　“...你这迷之自信到底是谁给的？大叔？”
　　“...你俩都男的，说这种话不嫌羞耻吗？歌手明明是女生！如果有这么痴情的女生这样对我...”
　　“嘁，你还是想想男的吧，还更现实一点。”
　　“大哥，拜托你看清楚现实，你这辈子，深情对你的妹子，不可能有了，汉子还是有点可能...”
　　“扎铁了，老心。”
　　我知道那些不该说的话
　　让你负气流浪
　　...
　　你知道吗
　　“我知道...我一直都知道，可我...我只是想要更好一点的生活，我有错吗？”某转播的弹幕视频网站，突然这条弹幕引起热议。
　　“选择坐在宝马车里哭还是坐着自行车后座笑，都是你的自由，没有其他人来指责你，可今后的生活，会让你明白，哪个更可贵。”
　　“是啊妹子，看样子你是选择宝马车了，没准哪个开宝马的，也会像骑自行车的一样珍惜你，爱护你。”
　　“这话你自己信吗？那个骑自行车的，你的幸福就是他的努力的方向，是他的一切，他的信念。可那个开宝马的呢？要么就是个富二代，太过简单获得的爱情，他未必会珍惜，这还算好的。要么就是把事业放在很高位置的人，你？只是他生活的调剂品。”
　　“你是他的一切，是因为他现在骑着自行车，等他奋斗到开宝马了，就未必能依旧这样了...两边，都是有风险的呀。”
　　...
　　我爱你 是多么清楚
　　多么坚固的信仰
　　...
　　爱是一种信仰
　　把你 带回我的身旁
　　“要是有男生唱着这首歌对我告白，我就嫁给他！只要唱的有你唱的一半好就行！我想，你就是那两位之一了，只不过不知道是那个。”赵雨欣所谓的两个人之一，就是李欣怡和徐熙颜，因为这种水平的新歌，显然只有徐熙颜能量产。而李欣怡和徐熙颜的歌都是出自徐熙颜的原创，这已经不是什么秘密了。
　　“就算你这么说，我也不会告诉你我是谁，主办方可是说了，要是透漏自己的真实身份，哪怕是歌神，也得滚蛋。”徐熙颜开了个小玩笑。
　　“呀，主办方这么牛的吗？身为主持人的我都不知道。”赵雨欣一副怕怕哦的样子。
　　“好了，无论你是谁，都要看现场观众们给不给面子，虽然我个人觉得这首歌是值得满分的！”赵雨欣这句话引起了台下观众一阵起哄。
　　“我才不给面子！无论是谁！我这一票，都给！”
　　“噗，顶楼上，我也给。”
　　“嘉宾们怎么说？你们觉得她是谁？”贺炅把话语权给了嘉宾。
　　“我觉得李欣怡的可能性大一些，徐熙颜一直有种不拘小节的感觉，往往不会很认真的去唱前半段。”阮阿娇虽然和徐熙颜有点小摩擦，不过评价倒是挺中肯。
　　“我也觉得是李欣怡的可能性大一些，不知道各位有没有注意到，她的嗓音既不是徐熙颜也不是李欣怡的，我只能认为，这是她自己改变了一点儿嗓音，或者掺杂了一点假音。而可以全程用假音来唱，这已经不是一个新人可能掌握的了，所以我觉得是老唱将李欣怡的可能性大一些。”蒋渃馨的评价是从她自己的思考出发的。
　　“李欣怡”刘玉坤的评价简单明了。
　　“徐熙颜”
　　松本隼人的说法让贺炅眼前一亮“松本天王为什么认为是徐熙颜呢？”
　　“直觉”
　　“...”
　　直觉是什么鬼啊？贺炅干脆不理他了。
　　“好，下面进入打分环节。我们来看看，这首告白成功率如此高的歌曲，它的打分是多少呢？”
　　又是六百九十九有一个观众并没有投票给徐熙颜。
　　“这位三百零三号观众，你是觉得这首歌有什么问题吗？”
　　“这首歌本身没问题，我只是这种嗓音让我听着不怎么舒服。”徐熙颜为了改变嗓音，只能把原本就比较尖锐的声音变的浑圆了一点，可众口难调，显然这位观众就不怎么买账。
　　“是因为嗓音的原因吗？这就没办法了，那么风铃的最终得分，就是六百九十九分平了本节目的最高分！谢谢风铃给我们带来如此美妙的歌曲，请风铃先下去休息，我们有请二号选手教授！”
　　教授就是沈天阳。
　　沈天阳唱的是一首老歌，名叫《秋水》颇具古韵。观众虽然也很买账，可也只给了他六百出头的分数。
　　化身咸蛋超人的刘志明用了一首沈天阳最受欢迎的老歌《风沙作伴》这首歌本身确实没的说，很好听。可刘志明毕竟比沈天阳差了两个档次，因为有对比，所以刘志明的分数也不算高，只有五百七十多分。
　　化身孙小芳的李欣怡卷走了六百五十分。
　　化身琦玉的甄岳很和谐的以五百五十分垫底，他的流行乐水平不是太稳定，或者说，可能受了什么刺激，把一首流行音乐当成了摇滚唱..自然很是违和。
　　化身凤凰女的上杉麻衣依旧稳如老狗，一首慢歌，获得了六百分出头。
　　要知道从第三期开始，就是每两期淘汰末尾两个人了。
　　几个人回到后台，沈天阳直接对甄岳说道：“老甄，你这是想自杀？”所谓的自杀，当然不是真的去自杀，就是说故意输掉的意思。
　　“哎，被那个丫头刺激了啊...太妖孽了吧？原来她根本从来不练歌的...”甄岳一脸苦笑，当然都在面具之后，别人看不到。
　　“听李欣怡说的？”这李欣怡还真是坏心眼，故意打击人呢么这不是？不过，我喜欢！

第一百零六章丶一首讲故事的歌
　　马上就是第二轮了，这一轮里面如果甄岳和刘志明没有比较好的发挥，他俩的结局恐怕就不怎么美好了。
　　依旧是徐熙颜打头。
　　“下面开始我们的第二轮的比拼，有请---风铃！”
　　徐熙颜稳稳的走到舞台中央，表现的很大方。
　　“风铃，据说你第二首歌有一些不一样的地方，对吗？”
　　“嗯，有些欧洲，美洲音乐的风格融合了进来。”
　　现在整个世界主要就是三个语系。
　　汉语，作为整个世界官方通用语言而存在，整个东亚，南亚，东南亚。奥州，非洲，这些最早被当初明军占领的地方，或者原本太过落后，自身语言发展很是缓慢的地方，都是以汉语作为主体。当然，一些地区也保留了自己的特色语言，例如十一区，半岛，都有地方性语言。
　　英语作为欧洲大区，美洲大区的通用语言。东欧地区还有斯拉夫语，欧洲中部也有德意志语，西部有法兰西语，南部有意大利语等等。但是欧洲人基本都可以用英语和汉语互相交谈。
　　第三大语系就是阿拉伯语。主要使用的是中东地区的居民。
　　原本1640年之前存在的一些小国的语言，已经渐渐没落，直至成为历史。例如古希腊语，古埃及语。波斯，女真，这些民族的文字都已经彻底成为了历史。
　　虽然整个世界都是统一的，可各个民族之间依然存在纷争，和安于现状的华夏民族不同，欧洲人和美洲的人，经常闹腾。他们的闹腾也不都是反对华夏的军事占领，他们致力于发扬自身的音乐，文化，影视等方面，用尽各种方式，来保存自己民族的独立性。
　　于是世界上存在三个主流文化团体。第一个，当然是华夏文化圈，主体正在从古典音乐向流行音乐转变之中。第二个就是欧美文化，他们的乡村音乐，爵士乐，摇滚乐等等，都很有特色，也都有很高的艺术成就。特别是一个叫MJ，还有一个叫猫王的，经常玩一些超级花花的动作，什么人体四十五度倾斜站立啊什么的...第三个就是波斯-阿拉伯文化圈他们的一些民俗和其他民族迥异，音乐也完全不同于其他地区，也相对比较封闭。
　　徐熙颜所说的融合了一些欧美地区的音乐风格，就是说的说唱。说唱在华夏还是一种新兴唱法，或者说，很多人不认同它也是唱。不过徐熙颜既然打算推动这些“离经叛道”的东西融入华夏文化，当然就要把它们拿出来，让更多的人认同它们，喜欢它们。
　　“那么观众朋友们又有耳福了，希望这是一首不下于《信仰》的好歌！唔，这歌的歌名是不是又什么深意呢？请听《老人与海》！”
　　电子音的前奏--这是徐熙颜之前不曾用过的，也证明了这首歌的不同寻常...徐熙颜轻唱道--
　　秋天的夜
　　凋零在漫天落叶里面
　　泛黄世界
　　一点一点随风而渐远
　　冬天的雪
　　....
　　“这是...在讲一个故事吗？”秋天的记忆正如那泛黄的相片，情人节的过往被，雪掩盖，仿佛你我之间的一切。
　　“用一首歌来讲述一个故事？倒也算新颖。”以前的歌曲大多是抒情散文，现代诗之类的格式。如果把《老人与海》也看做是诗，那就是叙事诗。
　　...
　　老人与海的情节
　　画面中你却依稀在浮现
　　然而地球另一边
　　飞机带走了我的思念呵
　　...
　　“这是...说唱！？确实是欧美歌手才常用的方式，没想到，用中文说唱也可以做的这么流畅...不过毕竟少了中文那种韵味，有些急功近利...”
　　中文，很多字，都可以让人回味无穷，哪怕是一个字，一个词，一个短句，用这种快速的方式读出来，又是这么直白的句子，自然不会获得这些老一辈文化人的认可。可现代的年轻人却更喜欢这样的。这样的形式让他们接受起来很轻松随意，不像古典音乐那么累...往往想理解一曲古典音乐，要从最基础的学起，这个过程将是以年为单位的。现在年轻人生活节奏这么快，哪有时间去学习这么多东西，有那时间不如琢磨琢磨怎么多跑跑业务之类..
　　这个故事已经在讲述第二段内容，为何第一段所说的没好过往都成了“过往”成了泛黄的照片？而不是现在进行时？
　　异地恋吗？还是那种远隔重洋的异地恋...嘁，为什么想起了《秒速五厘米》那个坑爹文。
　　一对相恋的男女远隔重洋，几年不见，迎接他们的，是什么结局呢？难道和《秒速五厘米》那样的结局吗？
　　海的爱太深时间太浅
　　爱你的心怎能搁浅
　　老人的线紧牵爱的信念
　　岁月的帆渐行渐远
　　...
　　冬季终结
　　纯白最后消失的那天
　　海的诺言
　　一点一点却走向长眠
　　宁静前夜
　　老人守候着他的心愿
　　海的对面你我两个世界
　　事实上，结局比《秒速五厘米》还要残酷。男人从青年守候成了老人，也没等到对方回来，相伴他的，只有大海。甚至最后的老人，可能已经放下了这段感情，和他相恋的，是这片大海...这个老人，就是未来的男主，他们有着同样的经历，同样的心愿，也必然迎来同样的结局。
　　“这一定是徐熙颜！天诛徐熙颜！上次唱《童话》这次唱《老人与海》她就没有一点人性吗！？”
　　呃...暴露了...
　　李欣怡偷笑“叫你又下毒！”她轻轻擦去眼角的泪水。痴情的男人，对岸的女子到底是以什么心情远走他乡一去不归呢？她到底知道不知道有一个他，为了再见她一眼，直至白头？而那个女人，在没有他的世界里，过得好吗？
　　每个人都有权力选择自己希望的人生，女孩放弃爱情追求事业或者学业或是更好的物质生活，一个她爱的人而不是爱她的人的时候，谁都没有权力苛责她，我们只能为男孩的痴情而感伤。
　　不是所有爱情都能迎来GOODEND，BADEND也未始不是人生给予的另一种美好。我们可怜这个守护终身的“老人”没准他自己并不稀罕这种可怜呢。
　　“好吧，风铃刚用《信仰》撮合了几对情侣，又用《老人与海》狠狠的给了他们一棒子。你可真行。”刘雨欣这姑娘两眼水汪汪的，倒是没哭出来，显然对徐熙颜的精神攻击有了一点免疫力了。
　　“怪我咯？”徐熙颜一脸无辜，可惜有面具遮着，没人能看到。
　　不过观众已经确认，她就是徐熙颜，自然不会再被她欺骗，她已经是惯犯了好吧，动不动就下毒。《天使的翅膀》那时候因为徐熙颜唱功还比较渣，最近她重新在录音室录了个高音质版本的还带MV，结果歌迷下载来一听“徐熙颜又放毒！”
　　徐熙颜最近唱的几首歌，可谓负面能量满满。说她是下毒惯犯，一点也不冤枉她。可歌迷现在仿佛已经练就M体质，再毒的歌也要含泪听完，这些歌确实好听，哪怕被毒，也认了。
　　结果很多观众报复性的没有投票，即便如此，徐熙颜还是拿到了六百来分，这波基本稳了。再怎么样，也不可能掉出前四去。
　　“下面让我们欢迎教授，教授，你怎么评价风铃上一首歌呢？”
　　“还风铃呢？现在恐怕没有人没猜到她是谁了吧。算了，主办方不让说，咱就不说。她的上一首歌，我哪有资格评价？我只是个歌手，又不是词曲作家。”教授这句话，让人肃然起敬，特别是知道他身份的人，到了今天的位置，他依旧不忘初心，这才是歌神。

第一百零七章丶去火星溜溜弯
　　“那么教授，请开始你的表演！”理论上，教授还有超越徐熙颜的机会。可惜沈天阳打定主意放弃前几场，这几场和徐熙颜争来争去又没有意义，他现在只要稳扎稳打就好，到需要和徐熙颜分出胜负的时候，估计徐熙颜给他写的歌也早就入手了。
　　“《彼岸花》送给大家。”彼岸花也就是曼珠沙华，老百姓平时说的彼岸花，也就是红色的那种，传言生于地府。
　　这同样是一首描绘杯具的歌曲，曼珠和沙华的爱情不不容于天的，他们相见都是有罪，唯一可以相见的办法又是必须要其中一人死去。看得出这首歌的词曲作者很有功力，可惜歌曲太过生僻，曲调透着一股阴森怨恨。很多歌迷听过之后整个人都不好了。
　　“不愧是歌神，就是敢作死。”李欣怡是第一个认出沈天阳真身的人。毕竟他也没怎么改变嗓音。只不过唱法和习惯动作都被改掉了，再由于他咖位太大，没人想到他会参加这个节目，也就没人往他身上想。可李欣怡不同，自从知道沈天阳想追自己，她就找了私家侦探跟踪他，研究这个人能不能嫁...话说李欣怡也不小了，恋爱再谈个几年，没准都奔三了。她可不想到那时候再开始急急忙忙的找个人嫁了。
　　果然，沈天阳为作死付出了代价，五百八十分。他也进了降级危险区。可人家有自信，只要不作死随便弄个差不多的歌改编一发，六百五十分以上，还不是随随便便的事情？
　　咸蛋超人刘志明成功以《军嫂》挽回颓势，六百二十分，总分比沈天阳都高了。
　　孙小芳李欣怡继续稳稳的，六百五十七分，竟然超过了徐熙颜。
　　琦玉老师甄岳继续保持低迷状态，或者说，乱来状态，成功以五百一十分卫冕倒数第一。
　　上杉麻衣的日语病又犯了，以一首《樱花不再来》获得五百零三分，结果成功超越沈天阳，成为倒数第二。
　　不得不说，比能作，这些天王天后歌神，都不差。
　　徐熙颜无语了，你们明明能唱得不错，非要作死，这是闹哪样？她就不看看，作死还不是她带的头吗？
　　上杉麻衣还有个“伟大的梦想”让华夏主流文化圈接受日语歌。
　　如果徐熙颜知道上杉麻衣这个想法，一定会笑喷：“你们只能用宅文化入侵来达到这个目的啦！”
　　“接下来的行程怎么安排的？”徐熙颜现在是有经纪人的人，当然不会什么事情都自己做了。
　　“如果您今天就想回京师，咱们现在就要立马赶去机场了。”李娜说道。
　　“竟然这么晚了还有直飞京师的飞机吗？”徐熙颜以前根本不知道。
　　“有的，属于海南航空。大型客机，舒适方面没问题的。您确定今晚就回去吗？”李娜问道。
　　“确定，回去吧。”自从猫肉成了代餐品徐熙颜对吃喝的兴致大幅度下降。如今对臭豆腐什么的，已经没太大兴趣了。不如早点回北京，过几天《秒速五厘米》就要公映了，如果能赶上当然更好。
　　“今天如果回去的话，明天的行程怎么安排的？”
　　“如果可以希望您明天晚上皇家卫视的月光大道做一期的嘉宾老师。”
　　“不去。如果不是和我哥公司发展有关的东西，都推掉，广告，代言之类的都不接。”徐熙颜又不缺钱。
　　“嗯”东家有钱任性，经纪人提成基本木有了，只能靠死工资..不过工资基数很高，福利应该也不错吧？
　　果然，徐熙颜让李娜买了两张商务舱的票。李娜本打算蹭了一把高档飞机餐，可惜这个时间段是不供应飞机餐的，顶天给点饼干...
　　特意没吃晚饭的李娜欲哭无泪，好在飞机只飞行了两个半小时，就到了京师机场，她在机场餐厅狠狠吃了一顿，可惜徐熙颜不给报销，这一顿狠的，吃掉她大几百工资...
　　“先回家睡觉，明天你来我别墅报道，知道位置吧？”
　　李娜当然知道富婆老板的别墅，不比那架私人飞机便宜多少。也是她的奋斗目标。“知道的！”
　　徐熙颜点了点头，打车走了。至于大半夜司机会不会把她弄到荒郊野岭然后这样那样？徐熙颜表示做得到你就来呀？
　　很可惜，这个司机很老实，甚至连徐熙颜都没认出来。
　　下车给了钱的徐熙颜不由怀疑，这家伙难道是中古时代出土的？
　　“...刚才那个乘客为啥看起来好眼熟？错觉吧？”
　　于是这个可怜的司机错过了迎娶白富美，踏上人生巅峰的最佳良机...前提是先把蕾丝边徐熙颜的性取向改过来。
　　徐熙颜回到房间，把自己整个丢在床上，摆成一个大字，完全不在乎已经暴露在空气中的小内内。
　　“平时还装的像个女孩子，一到自己独处简直像个女流氓。”
　　“跟你有啥关系？”徐熙颜对系统的吐糟完全不以为意。
　　“明天你不去参加《月光大道》难道又要咸鱼一天？”
　　“我也是有规划的好吧？”
　　“你竟然还有规划？这个世界是不是快毁灭了？”
　　“...”跟系统就没法好好说话。
　　“明天后天，大后天三天都用八尾赚爱心值去啊。”现在爱心值已经见底了好吗？虽然徐熙颜现在没什么特别想要的技能，可有备无患嘛。
　　至于没什么触手怪之类的东西给八尾打？无所谓的，他打算去外太空转悠转悠，如今已经有足够的爱心值了，他除了太阳中心不能去，太阳附近都是可以转转的嘛。
　　大后天是《秒速五厘米的首映式》徐源炫本人自己也要去的，按理说那天也是徐熙颜在《蒙面歌神》彩排的日子，好在后一天是李欣怡彩排，她已经和李欣怡换了日子。两边都可以不耽误。
　　“睡了睡了”已经是半夜两点了。
　　第二天一起床。“变成八尾”顺手丢了个傀儡变成徐熙颜让她去徐源炫公司帮忙干点啥。
　　“传送到火星，开启直播。唔，仙工局2333号不会坏掉吧？”
　　“安心，只要你不跑去太阳中心，它就没事儿，即便是你跑去太阳中心，它抗的时间也比你久...”
　　“...”徐源炫很好奇“如果我想在太阳中心存活，需要多少爱心值可以在那里面呆一小时？”
　　“根本不是一个次元级别的东西，不变成九尾，你有多少爱心值都是被秒杀的结局。”
　　“...”不要这么直接嘛。
　　“太阳中心有什么奇怪的东东吗？”
　　“不是什么奇怪的东东，是很奇怪的东东。就连我也没进去过。”
　　“咦？”系统这句话成功勾起了徐源炫的探索欲望。不过他可是很在乎自己小命的。那个很奇怪的东东，就等升级成九尾再去看看吧。
　　“观众为什么没人发弹幕？”
　　“...”一群观众惊呆中。
　　“这是P的吧？背景图？”
　　“...”
　　“这一定是P的...”
　　“哦，原来是吓呆了。各位早上好，今天我带各位漫游一下宇宙，这是第一站，也是离我们最近的大型行星，火星。友情提醒，如果有小朋友想来火星旅游，我奉劝你还是回地球吧，火星是很危险滴。危险来源于哪里呢？第一，超低的温度，众所周知，火星的大气层，是很薄的，没有了这一层厚厚的棉袄，火星也就无法保存温度，虽然并不至于绝对零度，可也冷得要死。”徐源炫做了个冷的动作。胖胖的身体缩成一团哆哆嗦嗦。

第一百零八章丶罗斯-128b
　　“第二呢，就是宇宙射线，太阳，其实就是一个不停在进行核聚变的放射源，它每次活跃的时候，就会发出放射线，被这种东西击中的话，不要太舒爽哦？第三，就是万一一不小心碰到黑洞，就可能被辐射死，重力牵扯死，如果你足够强的话，没准可以穿过黑洞看看另外一边是什么...应该是个白洞。第四，外星微生物。人类的免疫系统是在地球上生存了几十万年甚至可能更长时间，慢慢进化而来，即便如此，我们还需要用种牛痘等等方式来进行补充。可外星的话，我们可没这些，这些微小的杀手很可能可以轻易要了咱们的命。”
　　徐源炫做了一发科普，然后开始在火星上转悠起来。
　　“如大家所见，火星基本上就是荒漠，戈壁。嗯，那边有沙尘暴过来了，比地球的沙尘暴壮观的多，现在我所处在的位置，温度大约是十二度左右。而火星背面的温度估计在零下五十多度以下，所以这个星球的风是非常大的，会形成陆地台风那样的东西。不过因为空气太过稀薄，火星的台风也是不会带着雷雨的。”
　　徐源炫在尘暴中安然站定。
　　“八尾大人威武87！都能跑到火星上去了...额我想问，能去牛郎星和织女星吗？”
　　月球之类的，早就没人稀罕了，富豪甚至可以去月球旅游。不过火星，毕竟还是第一次亲眼看到。
　　“对对对，去看看牛郎织女，一定很美！”
　　这俩货能不能有点常识？牛郎星和织女星是恒星好吧？太阳长什么样，它们就长什么样，就是个头不同，其他都是一样的。
　　“八尾大人，别听那俩货的，你去找找有没有类地星球，看看有没有外星人啊？”
　　这个说法还是挺靠谱的。
　　“可以的。火星也确实没什么可看的，咱们不过我第二次传送需要先回到地球才可以进行。嗯，各位稍等一会儿。”
　　“系统，回到地球。”
　　观众眼前一花，八尾猫已经回到了地球的一个阳台上。
　　“系统，那颗星上面没有什么太过危险的东西吧？”
　　“无法判断，毕竟我也没去过，建议宿主凑够十亿爱心值再去，安全第一。”
　　“要是有危险，你可要立刻把我传回来啊...我要是死了，你就没地方住了！”
　　“啰嗦，我知道了。”
　　咦？系统对自己态度貌似开始好转了？
　　“各位，因为那颗行星上很可能有一些不明危险，所以我需要进行一些准备。”所谓的准备就是卖萌，这样可以较快的获得爱心值。
　　于是它开始做体操...
　　“我一定看了假的八尾大人，它，它竟然在做俯卧撑..”
　　“满胳膊都是肌肉的我，输了，我输给了一只猫....它这俯卧撑已经做了超过一千个了吧？”
　　“呀！八尾大人在玩脖子扭扭屁股扭扭吗？卡哇伊！”
　　俯卧撑爱心值涨的不给力，徐源炫干脆不要脸了，各种卖萌动作频出。追着尾巴咬，之类。有一次用力太狠，把一条尾巴咬得秃了挺大一片，都露肉了。
　　...用了点爱心值修复。
　　“噗，哪怕是八尾大人，也还是猫啊。话说谁有逗猫棒，猫薄荷，不去玩投食吗？”
　　“楼上我赞美你的勇气，你去吧，全国的观众都精神上支持你！”
　　“嘁，我是那种说说天下无敌，爱作死你去，的那种人。”
　　“楼上竟然如此理直气壮的说出这么不要脸的言论，我等甘拜下风。”
　　“论脸皮厚，我墙都不扶，就服你。”
　　“嗯，收集的差不多了，我还想留点脸呢。”徐源炫一看，快到十亿了，赶紧停止卖萌行为。
　　“准备活动做的差不多了，咱们这就出发吧，这颗行星是叫做罗斯-128b。应该是一个叫罗斯的天文学家发现的。那些欧洲科学家就喜欢做这种事儿。”其实东方的科学家也喜欢做这种事儿，用自己的名字给一颗天体命名，这是多大的荣耀。特别是当这颗星球被后世子孙踏足其上的时候，说起这颗星球，自然就难免带着这名科学家的名字，想想就带劲儿。
　　“系统，传送罗斯-128b，最好找一块陆地着陆。”
　　“嘶，好冷！系统！你为啥把我丢在黑天的这一面！”
　　“宿主只要求陆地，并没要求白天黑夜。”
　　这颗行星并没有自传，所以它白天的一面就永远是白天，黑天的一面就永远是黑天。也因此，这颗行星的对流风非常之大。
　　“如各位所见，这是一颗距离地球比较近的类地行星。可是因为它没有自传，潮汐被锁定，所以它拥有生命体的可能性，是不高的。一阴一阳谓之太极，太极生两仪，两仪生四象。万勿之初必须有阴阳调和，可这个星球虽然在环境上，很是适宜生命出生。却因为它的母亲恒星没有足够的温度，产生足够大的太阳风，以至于它没有自转。所谓孤阴不生孤阳不长，于是我认为，这颗星球拥有生命的可能性，非常的低。至于真相如何，我们还是需要到星球正对阳光的一面去看一看。起码，它有大气，有水，氧气含量看样子虽然稍稍不太符合人类的标准，可没准这颗星球，就有生命可以适应它呢？”
　　徐源炫边说，边跑。根本无视陆地海洋。这颗星球还是很大的，就算是以徐源炫现在的速度，想要跑到有光的那一面，也要一阵子。
　　“嗯，天色太黑，看的不是很清楚，各位观众，我现在真的是在玩命狂飙... ”话音还没落，徐源炫就撞在一座峭壁上，整个头扁了，系统立马给他打了马赛克...
　　“大脸猫大脸猫长胡须...”
　　“喵咪咪喵咪咪喵--咪咪。”
　　“楼上你俩果丹皮。没见八尾多可怜吗？脸都撞成盘子了！还在这说风凉话！我们说，撞得好！再来一个！”
　　“扣除爱心值一百万点。”
　　“...”
　　“噗哈哈哈哈，你看八尾大人那表情。”徐源炫这边黑漆漆的，可观众看到的却清晰的很。
　　“我想我一定是打开方式不对！八尾大人的表情仿佛在控诉着这个...”
　　“你们有没有同情心啊，你看八尾大人那么疼...来我这有盐，八尾大人要不要消消毒？”
　　“嘁，这群牲口。”徐源炫啐了一口，指望他们有点同情心，还不如指望太阳里有个美女！
　　“嗯，我们已经能看到黑夜和白天交界的地方了，这颗星球究竟有没有生命，就要见到了。”
　　徐源炫紧跑几步，啪嗒...又摔倒了。
　　“...”我真的没想卖萌啊！这到底是什么玩意儿！？
　　“呃...”我看到了什么？这是一个果皮...虽然不知道是什么水果的...
　　“嗯，这是我丢的。”系统很不好意思的来了一句。
　　“....”好吧，系统活着的时候也是八尾猫，来这边旅游一发也是合情合理又合乎逻辑的。
　　“又见平地摔！丢果皮的小盆友注意了..呃，能丢到外星去，你也是够666的。”
　　“嗯，这个果皮是我自己上次来的时候丢的，时间太久了，我都忘记了。”徐源炫只能把系统的锅背起来了，还能怎么办呢？
　　“可这已经是好久之前的事情了，所以这颗星球现在的变化，我是不清楚的。这实际也可以变向作证，这颗星球是没有生命的。”
　　如果有生命，哪怕是微生物，系统丢的果皮也应该会被分解光了才对。众所周知生命的源头就是微生物。

第一百零九章丶生命的可贵
　　“我们可以看到，这颗星球，并没有生命存在。正如我刚才所说，它连微生物都没有产生，更遑论动物，植物了。嘛跑了好几个小时，这都中午了，我还是回家休息会儿，下午咱们去其他星球看看，没准就碰到什么活的东西了呢？”
　　说罢，徐源炫就传送回地球，在阳台上发呆，他在纠结没吃的怎么办。虽然他变成人的时候可以吃自己的肉，吃的心安理得，可用猫的身体的时候，还吃自己的肉，就会觉得很诡异，有一种...说不出来的腻歪的感觉。“还是去蹭饭吧？”
　　因为没通知徐熙颜，所以他决定直接去找老丈人要吃的。那么大个皇宫，应该能让他吃饱吧？
　　“...”宁德帝正叼拿着一个羊腿在啃，很不雅观，所以把人都支走了，结果一直超大个的猫突然出现在了桌子对面。而且他手机里也就是直播间，那群直播的人已经把这一幕看在眼里...
　　“噗！皇帝平时这么吃饭的吗？”
　　“不，他平时还是很注意仪态的...今天可能是里人格。”
　　“噗哈哈，这是什么情况，皇帝陛下都呆了。”
　　“哎哟笑死我了。”
　　“嗯..我饿了..”徐源炫还能怎么办？
　　“...哦”宁德帝也没招了，人都丢出去了，这猫还弄不死，只能原谅他了。
　　“来人！”赶紧把大羊腿放下。
　　“去吩咐御厨们做一桌子鱼上来。”
　　俩人都没了吃饭的兴致，徐源炫询问那几个人还有几个愿望没实现呢，是不是现在用掉？
　　宁德帝表示暂时不用，先存着。
　　厨房那边显然是做好一道菜送上来一道，新的拿来的时候之前那些刚好被徐源炫吃光。
　　吃饱喝足，徐源炫直接闪了，显然这不是一次有爱的翁婿互动，嗯，最好还是别让老丈人知道自己就是八尾猫的好，否则没准老实人也会发飙。
　　“额，有了点小插曲，不影响我们继续进行伟大的星际探索。”某老丈人一头井号，我丢人了在你这边就是小插曲呗？
　　“这回我们要探访的星球，是开普勒-186f，它距离我们地球有五百光年的距离。稍等，我看看能量够不够传送...”
　　“系统，传送五百光年那么远，我这够扣的吗？”
　　“无论传送多远，都是进行一次四次元空间的跳跃，距离在四次元来说，是不存在的。”
　　“嗯”很好理解，就如同三次元人类可以突然让自己的手指出现在一张白纸的任何地方，如果这个白纸是一个世界，那么这个三次元人类，对于这张白纸来说，就是一个可以出现在任何地方的存在。
　　徐源炫本人依旧是三次元生命体，他现在只是利用四次元空间作为一个转接点，在传送的一瞬间，他进入了四次元，然后在出现在三次元的其他地方。
　　“传送到开普勒-186f，系统，你不会也来过这里旅游吧？”
　　“你说呢？”
　　...很显然，系统来过“那你不会再这里也丢了果皮吧？”一只爱吃香蕉的猫，这是要闹哪样？你就不怕长虫牙？
　　“这里又没有垃圾桶，我不随地扔，还能怎么办？”系统傲娇了...
　　额...原来是垃圾桶的锅吗？环卫没在开普勒-186f安装垃圾桶，这工作做得不到位啊！
　　“没错，现在的环卫工人太过分了！开普勒-186f离地球都不到五百光年，也就四百九十二光年吧？他们竟然没在这边安装垃圾桶，怎么能是系统你的锅呢？是吧？”
　　“嗯嗯！没错，没错，我当时也特想找垃圾桶，可是根本没有的嘛。”
　　徐源炫想问一句，为啥不直接丢到宇宙里，后来想了想，没敢问。
　　“我们来看看这颗星球，嗯，几乎都是岩石...好像不像有生命的样子。”满眼望去都是风和沙子，如果这种环境也能诞生生命，生命未免也有些太过廉价了。要知道，水，是生命之源啊。
　　“好吧，看来我们要又一次失望了，这颗星球虽然比起上一颗要强得多，起码因为太阳风足够，它是拥有自转的，而它的大气情况也比较稳定，可是很可惜，大气中的氧气应该是不怎么缺的，但是这个星球貌因为温度的问题，水都成为了冰川，并且被风沙和岩石掩埋在了地下。这样一来，生命就缺少了孕育它的温床。由此可知，生命诞生的条件是要多么的苛刻。”
　　徐源炫感慨了一声，并没有在开普勒-186f多转转，谁知道上次系统在这个星球上丢了多少香蕉皮？他可不想再次平地摔。“传送回去吧。”
　　“休息一会儿，等会咱们进行今天最后一次旅行，如果这次也看不到有生命存在的迹象，那么大约在一千多光年之内，应该不太可能有其他生命存在了。虽然人类作为唯一的智慧生命体，显得有些孤单，可是你们还有彼此。”
　　“我没觉得孤单啊？八尾大人太过多愁善感了吧，我还是觉得没有外星人最好。宗教不同，文化不同，甚至科技发展也很可能不同，要是真有外星人，没准就要打起来啦。”
　　“嗯，我也觉得全宇宙只有人类一种智慧生命最好了。”
　　“不可能的，平行世界里面又变形金刚，又葫芦娃，又赛亚人，冰冻一族，什么的，怎么可能你们这个宇宙这么和平？”系统泼冷水。
　　自从徐源炫知道平行宇宙的存在，他也在怀疑，这个世界会不会存在有平行宇宙通过某种方式偷渡来的一些异次元来客。
　　“那些人自有别人管，不用你操心，毕竟现在天道是不会允许这些偷渡者随便到处搞破坏的。”嗯，有天道大佬罩着，还是很靠谱的。
　　“关键还是这个宇宙本身，还是非常有可能存在其他的智慧生命的，不过有可能距离你们人类非常的远，毕竟地球是处于宇宙边缘的乡下星球。”
　　仿佛对于地球远离宇宙中心挺鄙视，系统还撇了撇嘴，当然，这是徐源炫脑补的。
　　“乡下星球也是我的家乡！”好吧，徐源炫已经带入到了星际旅行者的角色了。
　　“休息够了，传送开普勒-62f。”
　　“嗯，这是今天的最后一站，各位请看，它的名字叫开普勒-62f，距离地球一千二百光年。它和第一颗星球一样，也是没有自转的星体，几乎整个星球都是岩石。所以我已经对它能有生命这种事情不抱任何希望了。暂时目前来说刚才那一颗星球除了温度过低之外，是今天到访的这几颗星球之中最有可能诞生生命的。”
　　“都是沙子和石头，怎么可能有生命嘛。”
　　“哎，虽然没见到有外星生命还是有点可惜，不过这样也能放心了，至少暂时不会有什么莫名其妙的外星人突然就打过来。”
　　“各位，生命的诞生，是如此伟大的一件事，原始大气成分，适宜的气候，太阳风，宇宙熵值，等等等等，无数条限制，哪怕有一个出现偏差，生命就不可能出现。而普通生命进化到智慧生命，又是如此的不可思议。珍惜自己的生命吧，它是如此的来之不易，每个人的生命，都有可能是这整个宇宙共同努力才能造就的。不要小看自己，每一个人，都是独一无二的！”
　　“666这口鸡汤我干了，各位随意。”
　　“干了鸡汤，明天继续搬砖。”
　　“楼上真皮，嗯，我去和水泥了。”

第一百一十章丶虐猫的汉子你威武雄壮
　　“嗯，今天的直播就到这里了，各位再见。”徐源炫传送回到家里阳台“关闭直播。”
　　嗯，今天赚了不少，毕竟是直播了一整天，赚了整整一百亿爱心，远超上次和触手怪PK。
　　“提升一级歌唱水平。”
　　“消耗二十亿点爱心值，获得中级歌唱技能。升级到高级需要四十亿点。”
　　“...绝对是溢价的。”
　　暂时应该够用了，其他的还是留着吧，没准以后有什么用呢。
　　晚上徐源炫趴在钉子户门口等朱雨萌下班。
　　“喵咪？”徐源炫虽然变成了白猫模样，可他身形比起普通白猫要修长一些，很容易认。
　　“喵--”他跳进朱雨萌怀里。
　　朱雨萌急忙一两手接住他，把他抱在胸前。
　　很好，位置不错。
　　“出关了？”朱雨萌一边开门，一边问徐源炫。
　　呃...上次徐熙颜忽悠朱雨萌说八尾闭关修炼了。
　　“喵--”卖萌是猫的特权，不用？作废。
　　朱雨萌知道它是想萌混过关，可自己拿猫也没办法。打？舍不得，骂？别说她骂不出口，就算能，徐源炫也绝对装听不懂，就和现在一样。仿佛他能不能听懂人话，是随机开关的一样。
　　“饿了么？”徐源炫还不饿，毕竟中午把老丈人吃的眼睛都瞪大了，看他就仿佛看一个怪物。
　　“喵--”蹭了蹭，舔了朱雨萌一下。
　　“看样子不是来蹭饭的。”可朱雨萌自己也得吃饭，最近徐源炫（傀儡）也不回来，她简单做了点自己吃了。带着徐源炫（猫）上楼，楼上还有一只白猫趴在门口呢，就是徐熙颜留给朱雨萌解闷那个傀儡。
　　“喵--”它看见徐源炫本体过来，主动打了个招呼。
　　然后跑到朱雨萌脚下蹭了蹭。这家伙还真把自己当猫了啊？
　　朱雨萌打开门，一手抱着一只猫就往房间里走。把两只猫丢在床上，想了想，把那只傀儡猫带着进了浴室。
　　“...”徐源炫想说我也想洗白白。
　　可惜朱雨萌连一个卫生眼都没留给他，直接无视。徐源炫还明显的能听到“咔嚓”一声锁门的声音。话说原本她这个浴室没有门锁的吧？啥时候突然装了一个？
　　虽然可以切换到傀儡猫身上一饱眼福，可没有触觉共感，并不能真正让徐源炫满足。算了，晚上睡觉的时候还有机会...
　　徐源炫老实的趴在床上，这让一直如临大敌的朱雨萌觉得很奇怪，这猫什么时候转性子了？
　　她出来换好睡衣，打算睡觉，一直装睡的徐源炫立马扑倒她身上，挂上就不下来了。
　　“...”这猫还是那么皮。
　　“晚上乖乖的，不准乱动！”把刚吹完风一身毛发蓬蓬的傀儡猫也抱上来，一边一只。然后就把被子铺好，准备睡觉。看来今天是有什么工作，把她累到了，睡的明显比平时早的多。心疼老婆的徐源炫也就再没作怪。
　　“...”第二天起床，朱雨萌已经不见了。徐源炫发现他变成猫的时候睡的特别的死。
　　今天干吗呢？逛街去吧，希望能碰到点儿有意思的事儿，可以直播一发，赚点爱心值。
　　“嗯，二环内东边大约都转过了，不如去西单吧。”说走就走，徐源炫一溜小跑就往西单去了。
　　“唔...有点堵”上班时间，车挺多的，徐源炫只能减速，在人行路上慢跑。“开启直播吧，能混到点爱心值混到一点。嗯系统，必要的时候你打一下马赛克哦。”
　　“知道的。”系统还是那么可靠，只要它不噎人的时候，还是挺可爱的。
　　“唔？那边怎么回事儿？”徐源炫刚想钻进人群里，就被一只手给拎了起来。没错，就是拎的，抓着他大脖子上的皮，拎了起来。
　　徐源炫刚想发怒，就被搂在了一个柔软的所在，徐源炫的怒气立马就没了。
　　“这是谁家的白猫？”
　　“我，我看到了什么！？有人敢这么对待八尾大人！？”
　　“下一秒会不会看到这人的脑袋被八尾大人一巴掌拍碎...”
　　“嘁，八尾大人才不会那么血腥，顶天一爪子划断这人的气管。”
　　“虐猫的汉子~~你威武雄壮~~”
　　“楼上怕不是瞎，显然这是个妹子，你看八尾大人，很是享受的样子，要是男的，八尾大人就算不会那么血腥，起码一爪子挠的他满脸桃花开，那是少不了的。”
　　“楼上观察精辟，按我多日观察，八尾大人对女人的忍耐是无限的，对男人的忍耐，是没有的！”
　　“噗，你们别把八尾大人的节操说的这么不值钱，虽然八尾大人确实没有节操...”
　　“林如梅！你快把人家猫放下，这么干净的猫，一定是人家养的，没准正着急找呢！”一个男人急急赶了过来，刚才俩人正谈论明天婚宴的事儿呢，这女人竟然就突然跑过来抓了一只猫，就不能让他省点心？海燕呐，你可长点儿心吧。
　　他觉得他一定是上辈子欠这女人的，老老实实本本分分的一个人，怎么就能喜欢上她这么个疯婆子呢？
　　“我这不是帮它找主人呢吗？”
　　“系统，屏蔽这两人长相，最好连声音都改了。”
　　“早都做了，还等你说？黄花菜都凉了。”
　　“...”有时候系统干了点儿好事儿，徐源炫刚生出一点感激的情绪，转眼就被系统打击的一点儿不剩。
　　“还能不能一起愉快的玩耍了？”徐源炫觉得自己和系统大概是八字不合。
　　系统干脆不理他了。
　　徐源炫闹了个无趣，只得转移视线。
　　这女人很美，有一种江南水乡女子的精致，一张看上去就很和谐的脸，虽然单看任何一个五官，除了嘴是樱桃嘴有加分，其他部分都很普通。可就是这些普通，凑到一起，却成了一个典型的清秀佳人。不妖不艳，不雅不俗，就是那种让人感觉到如春风般的柔和。
　　“你怎么帮它找主人？”
　　“这猫谁的啊？这猫有没有人认了？没人认，我可抱走了啊？”这女人一开嗓子，徐源炫对她的印象直线下降。在大庭广众呜嗷乱喊，怎么看，都很失礼。自己家雨萌就绝对不会干这种事情。
　　“来，都来看看，这有一只白猫，有没人认领啊？”
　　“这位美女，这猫，是我的！”一个猥琐男吊儿郎当的就过来了。
　　“嘁，就你这样的，还想养我？”还没等徐源炫表示抗议，直播间都乐翻天了。
　　“哎哟我去，这货真是不知道死字怎么写？我押五毛，等会他脸上一定有一个五线谱！”
　　“我赌一块！这男人脸上有两个五线谱！”
　　“楼上的，赌博不好！嗯，我赌两块，三个五线谱。”
　　“...你们就这么用一个青年的未来幸福打赌，这样好吗？嗯我赌五块，四个五线谱。”
　　“..噗，我竟然还天真的以为楼上是好人..嗯我赌十块...”
　　这都什么人呐？看自己直播的还有几个好人不啊？
　　徐源炫对这个社会感到无力。
　　猛的，徐源炫俩前爪被林如梅拎了起来，只听她大喊：“现捡到公猫一只，请丢失者速来认领...”
　　“噗，你们看到八尾大人那表情了吗？简直是萌爆了！”
　　“堂堂八尾猫，竟然被人拎起来检查公母，它一定是要爆发了吧？”
　　“我都说了！这猫是我的！”吊儿郎当青年怒声喝道。
　　“...”毕竟这青年长得很像二流子，哪怕以林如梅的没心没肺，都有点儿肝儿颤。
　　徐源炫可不管三七二十一，直接上去就一发散魂铁爪，很好，赌两个五线谱那位，赢了。

第一百一十一章丶女汉子
　　“啊...”一声惨叫..这下这人猛然想起来了，这好像是那只八尾猫...
　　他看着徐源炫那冰冷的眼神---那只猫眼中，他仿佛是一个死人...
　　再也不敢多停留，连“我还会回来的！”这句经典台词都没留下，转身就跑了。
　　“哈哈哈哈，我还以为他多牛！原来是个怂包！”林如梅狂笑。
　　“...女孩子应该是你这个形象吗？老婆大人，您这回头率快百分之一百了啊！”林如梅他老公一脸的着急上火。
　　“哈？我怎么不是女孩子了？”林如梅往马路牙子上一坐，翘起二郎腿，把徐源炫放肚子那个位置，轻轻挠徐源炫的下巴。猫都很喜欢挠下巴，徐源炫也不例外，眯起眼睛一脸享受的样子。
　　“你这一出，也没谁了吧？能不能文雅点，端庄点，干净点？”确实，直接啪叽一屁股就坐马路牙子上，确实不怎么文雅，再说了，翘起二郎腿，裙子还这么短，估计你早被人看光了啊。
　　林如梅一脸嫌弃“我乐意怎么坐是我的自由，连猫咪都没嫌弃我！再说了，他们不看，不就完事儿了？一群流氓。”
　　她这句话说得挺大声，旁边一群围观群众，特别是男的，还真有几个脸皮薄的，害羞闪人了。可更多的却还是厚着脸皮在那围观。
　　徐源炫汗颜，我是没能逃出魔掌好不好？
　　林如梅他老公没招了，只能自己把位置卡住，不让那群猥琐男看。
　　“走吧，吃饭去，再说小猫也没准都饿了。”
　　估计是小猫没准饿了这话起了作用。林如梅还真就起身了，俩人直奔广场附近的一家餐厅，嗯西餐。
　　林如梅坐在一个双人座位上：“服务员，来给这猫加个位置。”
　　服务员无语了，餐厅本来就不让宠物进来，你带进来了，我们睁一只眼闭一只眼也就算了，你特喵的还让我给猫加位置？过分了吧？
　　林如梅老公一见服务员那比锅底都黑的脸色，瞅了瞅禁止宠物入内的牌子，懂了。他自己过去搬了把椅子过来，好在不是周末，餐厅里用餐的就那么三四对，空椅子有的是。
　　“两位请点餐。”服务员人家终于顺过来气，跑来招呼他们两个。
　　“牛排，五成熟。”这里的牛排还是挺有名气的，澳洲的M10等级的牛肉是他们这里的典藏版。M10当然不是最顶级的，不过一般来说对于食客M10已经足够了，价格也不会像M11和M12那么离谱。和牛是不会供给给十一区之外的餐厅的，M10对于华夏区的西餐厅来说，几乎是最顶级的牛肉了。
　　“这位先生，您呢？”
　　“红酒炖牛肉，蔬菜沙拉，谢谢。”
　　徐源炫发现这俩人能凑一对也是没谁了。这女人一坐在这里就两腿分开六十度角，往椅背上一靠，仿佛若不是有个靠背，她就能躺下一般。男人坐的脊背挺直，两腿虽然也是分开的，可角度非常小，看上去整个人很有精气神。
　　“呵，真是有趣的一对。”
　　“噗，那女的没谁了啊，比女汉子还女汉子。不，她就是个汉子！”
　　“这妹子长得起码能打九十分，可这一出做派，受不了，受不了。那位大哥，你还是收了这个妖孽吧，千万别让她出来祸害人！”
　　“哎呀我去，今天是长见识了哈，女人还能做到这么奔放的，估计这位也是头一份儿了。”
　　林如梅一脸傲娇：“这服务员给谁甩脸色呢？”
　　“还不是因为你带猫进来，然后还要给猫弄把椅子？人家门口明明贴着宠物禁止入内，你自己瞎，怪谁？”她老公心下吐糟。可也知道，如果就这么直白的说出来，以这女人的性格，立马就得炸了。
　　“人家也不容易，年纪轻轻的，你就别和他一般见识了。”
　　那服务员刚好出来送沙拉，闻言也没吱声，往回走的时候，趁没人注意，才翻了个白眼。可这一幕被徐源炫看了个正着。噗这人也是个秒人。
　　徐源炫看到的，观众当然也看到了。
　　“哈哈哈哈，看到那服务员的表情了吗？”
　　“哎呀我去，心疼服务员一秒，这年头谁碰到这种极品顾客，都得扑街啊，亏他忍了。”
　　“您的牛扒”没多久，另外一个服务员把牛扒给林如梅送了过来。
　　把牛排切开，里面鲜红一片。哈？这牛排里面根本就是生的吧？林如梅怒气腾的就上来了“服...”她刚想喊，徐源炫直接就把牛排叼走了...这回就连林如梅也没脾气了，总不能让人家把猫吃过的牛排撤下去换一份吧？
　　“您好，您有什么需要的吗？”服务员小哥就站在旁边，还能看不到？这女的也是奇葩到一定程度了，他现在反而气都消了，和这么个奇葩人生气，你能生的起？他甚至都怀疑林如梅他老公怎么活这么久的？他就没被气死？
　　林如梅他老公正笑呵呵的吃这蔬菜沙拉等着他的主菜，这家的红酒炖牛肉里面有不少的土豆，自然就很顶饿了。现代人讲究少食多餐，这位显然是位养生达人。
　　“再给我来一份牛排，要七分熟的。”这次她不敢要五分了...
　　徐源炫翻了个白眼，其实五分熟的也挺好吃的，没看它几口咬的没剩多少了吗？要知道徐源炫的胃口可是被朱雨萌养的很刁钻，连他都吃的津津有味，证明这家店的厨师确实有两把刷子，可就这样，这女人还是一个不服三个不忿，动辄找茬，难道是婚前综合症？
　　刚听她老公说，明天的婚宴上，让她收敛点。这女人“嗯嗯”的答了，毫无诚意。徐源炫很想明天去凑个热闹。不过婚宴就不适合开直播了，毕竟影响非常不好，如果直播出去，没准会影响人家一生。今天的直播毕竟是让系统打了马赛克的，声音也给人家变声了在广场那些围观党，刚才徐源炫也清除了他们一小会儿的记忆，让他们不至于记得这么个女人刚才做的一切。
　　徐源炫看中这俩人的搞笑组合，可也不想因为自己的直播影响别人一生的幸福，如果是正面的还好，如果是负面的，没准他要后悔终身。所以必要的保密还是很重要的。
　　这边牛排和红酒炖牛肉几乎就是前后脚送了出来。红酒炖牛肉有整整一大盘，看上去比那一块牛排分量多多了，不过里面土豆和胡萝卜也不少，所以到底是牛排比较扛饿还是这个红酒炖牛肉比较扛饿，还得看这俩人的饭量...事实证明，女汉子的饭量确实不是盖的，可她的牙就不怎么给力了。显然是塞牙 ...她也不找服务员要牙签，直接就上手抠..她右手和左手的小拇指的指甲盖又长又尖，徐源炫本来以为她是有什么爱好，才特地留了的，现在看来...是用来抠牙的。
　　“...”徐源炫开始想象朱雨萌抠牙的一幕，那画面太美，他简直不敢看！
　　结果林如梅他老公仿佛见怪不怪，还问她“吃饱没？再要点？”显然林如梅没吃饱，不过也差不多的样子。
　　“服务员给我来个黑森林蛋糕，嗯，不要有樱桃的。”
　　林如梅他老公一捂额头，你就接着丢人吧。说她无知？那是不可能的，她仿佛就故意跟人家餐厅过不去。人家黑森林蛋糕里放樱桃才是正宗做法，她倒好，非让人家把樱桃抠出去，餐厅的菜品还要讲究美观，人家还得把那几个窟窿完美的堵住，反而还多费不少功夫。特别是黑森林蛋糕这种热销品，一般餐厅都会做出足量的成品直接就可以上桌。结果被她这么一搞，估计厨师长都得哭了。
　　“...这女人简直极品到无敌了啊！”
　　“我们说，那位老公先生，您这是为民除害啊！受我张三一拜！”

第一百一十二章丶怪病
　　徐源炫已经彻底服了，他服的不是那女人，反而是她老公。这种涵养，这种胸襟，这种对爱情的执着，少一点，都做不到这男人一样。
　　徐源炫真想对这人说一句“大哥！你真是个烈士！”徐源炫这句话完全没有贬低先烈的想法，因为他觉得，这是对一个英勇“牺牲”的人的最大褒奖！
　　“这猫到现在也没人认领，咱们把它带回去养吧。”林如梅这是第一次对他老公撒娇。
　　“不行，这猫的主人不知道多着急呢！”男人却很坚持原则，这种人现在已经越来越少了，徐源炫给他点了个赞。
　　“猫咪，我是要跟着我们走，还是要自己去找主人？”林如梅干脆直接问猫。
　　这女人神经得多大条。一般会有猫回答人的问题吗？好吧，她今天还真遇着一个。今天因为这女人各种奇葩情况不断发生，徐源炫发现这一天竟然和昨天一样赚了一百多亿爱心，既然如此还不如再跟着他们一天。
　　话说现在还能不认识徐源炫这只猫的人，本身就已经挺奇葩了，没见人家二溜子都认识它吗？估计要是能再找别人整蛊，也未必能成。
　　“这一对到现在还没认出八尾大人呢？也是够奇葩的了。话说能不能把马赛克弄没，我见识见识这俩大佬...”
　　“八尾大人就是不想因为直播影响普通人生活，这都看不出来？”
　　“八尾大人真是太善良了！我要给你生猴子！”
　　这位先生，首先，你是雄性，我也是雄性，同性相斥，不知道吗？其次，你是人类，我是猫，怎么可能生出猴子？
　　这家伙的初中生物一定学的不好，徐源炫都懒得吐糟他了。
　　“喵--”徐源炫用脑袋蹭了蹭林如梅表示亲近。
　　“猫咪喜欢我呢！”林如梅向他老公示威。
　　“...”这是闹哪样啊？明天就办婚宴了，还来个猫凑热闹。而且看林如梅这喜欢程度，没准明天婚宴也得带着这猫。
　　男人也是无语了，自己这老婆一直就很奇葩，只不过这次闹的更离谱一些。
　　“你就可劲儿作吧。”男人摇了摇头，这媳妇，他是管不了了。
　　徐源炫内心很是敬佩这大哥，这媳妇要是落在他手里，一天不得打八遍啊？可这大哥，不打不说，骂也不骂，甚至一句重话都没有。这涵养已经是徐源炫两世为人，见到的最牛的了。
　　林如梅得意一笑，她就知道是这个结果。
　　两人也不逛西单了，直接开车回家。
　　已经领了证的俩人实际上是住在一起的，林如梅家就在三环到四环之间，附近也是个商圈，地段很是不错。
　　“明天你不会是要带着它去吧？”
　　“当然啦！”林如梅一脸理所当然。
　　傻娘们，你认不出来，我就不信明天婚礼上也没人能认得出来。
　　徐源炫装X之魂熊熊燃烧，把我当普通猫？看我明天不狠狠装一次X！
　　不过徐源炫不用等明天装X了，因为男人刚打开电视，看到直播自己和自己老婆还有那只猫的时候，冷汗刷刷的就下来了。
　　自己老婆那么对待这只猫，不算是以下犯上吧？
　　林如梅也呆了一呆，转头就大喜“喵咪，你上电视啦！”
　　海燕呐，你可张点心吧。你就不想想怎么上的电视吗？这附近可没任何摄像设备。
　　“呃，这位就是八尾大人吧，久仰久仰，敝人孙非凡。”孙非凡的态度还是不错的。
　　徐源炫点了点头：“能有你这样的人，也是难得了。”至少这家伙对他老婆，算是仁至义尽的级别了，照徐源炫看来。
　　“...”猫...说话了？这下就算林如梅再呆，也反应过来了，赶紧把徐源炫往地上一丢：“妖怪呀！”
　　“...”孙非凡有点想死，夫妻一起，老婆丢人不就是他自己丢人吗？
　　“...”徐源炫也是彻底服了，不知道这女人到底是脑子缺根筋，还是心脏少打了几个孔。
　　“八尾仙猫，您晚上就睡客房吧？”孙非凡干脆点破徐源炫的身份，省的老婆继续呆下去。
　　“...你，你是八尾猫！？难道我捡了三公主他们家的猫？”大姐，你这到底是哪国思维方式？就以徐源炫本身实力，已经不需要用“三公主家的猫”来给自己贴金了好吧？
　　“呃...内人心直口快，还请八尾大人不要介怀。”
　　徐源炫压根儿没打算计较，这年头能活的像个孩子一样，活这么大，还没被打死，这女人一生得有多顺利，徐源炫简直不敢想。任何需要耍心机的地方，都不用她去思考，她老爹老妈老公，编织了一张大网，把她保护在其中，把外边的风雨，坎坷都挡住，只有这样，才能造就这样一个性格的人出来。
　　她可能是幸运的，也可能是不幸的。幸运在她可以活在一个童话世界里，不幸在她永远可能也不会知道真实世界的情况，失去了打拼向上，实现自己人生价值的机会。
　　徐源炫相信，造成这一切的原因，很可能是这女人的生命，不长了。
　　徐源炫没有看别人的寿命有多久，这一切都是徐源炫的推测，所以他需要一个单独和孙非凡在一起的契机去询问。
　　显然，孙非凡也需要这么个契机“老婆，去洗澡吧。你看这不知道多少人看着呢，你这一身汗。”当然，实际上观众怎么可能看得到，林如梅也不在乎观众的感想，她觉得自己一身汗，可能会熏到徐源炫，所以还是乖乖的答应了。
　　“嗯，我去洗个澡就出来。你要跟着去吗？”问的是徐源炫。
　　“...”你可长点心吧，这可直播呢！十几亿人看着呢，你让我去直播你脱光光洗澡？会不会因为涉黄被举报啊？
　　“我不用洗澡。”
　　“我没想到八尾大人竟然是不洗澡的猫！”
　　“就是，怎么能不洗澡呢？八尾大人毛发那么干净，一定是非常喜欢洗澡的！”
　　“我看错你了，你竟然这样的八尾大人！”
　　直播间一群人在起哄，目的嘛，不言而喻。
　　“楼上一群hentai！我报警啦？”
　　徐源炫不理这群hentai。林如梅失望的自己去了卫生间。
　　观众们显然也有不少失望的，这群男淫也是醉了。
　　“孙先生，林女士是不是得了什么绝症了？”徐源炫等林如梅走后，直白的问道。
　　“是啊！”孙非凡两眼冒光，不愧是八尾大人，自己还没说呢，它自己就看出来了。要知道，林如梅现在可完全看不出有病的样子。
　　“她完全受不了任何刺激，只要一受刺激，就有可能猝死！可医生也查不到到底是什么原因。”孙非凡苦笑道。
　　这种情况一般都是先天性心脏有问题吧，可都长这么大了，如果是心脏有问题，应该早去接受治疗了，毕竟治，还有活的可能，不治几乎是必死的。而这家人看上去条件是不错，应该不会出现付不起医疗费这种情况。
　　“不是先天性心脏病吗？”猜来猜去还不如直接问呢。
　　“好像不是心脏的问题，而是大脑的问题...具体我也不清楚，医生在她小时候因为一次激动昏迷过去的时候就说了，她受不了第二次刺激了...”
　　“大脑...猝死？”徐源炫也懵了，这是什么怪病？“都这样了，你还愿意娶她？”
　　这种女性显然是不可能生孩子的，甚至怀孕都不可以，惊喜同样是一种刺激。甚至连造小人的运动都是一种刺激！

第一百一十三章丶曙光
　　“毕竟我也不是什么恶魔，啊呸，不是专精医疗的仙兽。对于这种情况，我只能给你一个提示。”
　　“有提示就好！谢谢八尾大人！”孙非凡欣喜若狂，他本来已经不抱任何希望了，如今竟然还有转机！？
　　“嗯，你和你老婆的善念都不够，所以我没办法直接救她，只能请你努力行善。这样的话我就可以帮她清除病患。”徐源炫也只能打迂回。
　　“嗯..友情提醒，皇宫里面有个女科学家，她有一大堆的愿望可以实现，还有一个女警察也可以帮到你..”这句话，徐源炫还是特地暂时关闭直播间才说的。毕竟闫念娇和安小念还要过日子，如果把她们有愿望，特别是闫念娇有一堆愿望可以实现的事情暴露出去，她们估计就永无宁日了。
　　闫念娇还好，她可以宅在科学院不出来，谁也拿她没辙。可安小念怎么办？她这竟然还要不要继续当下去？
　　现在人们对徐源炫的了解也算挺深刻了，他实现愿望有一个特点，强扭的瓜，那是没用的。可我可以去求嘛，你看我这么可怜...万一那人一感动，就去找八尾给自己实现愿望了呢？
　　这群人很可怜，可徐源炫没法帮到他们所有人，如果真的想给自己家人实现一些原本不可能做到的事情，那么请你自己去积累一百善念，不要去用别人的。
　　这个孙非凡，显然是个另类，他本身的善念就很高，高达九十三，可徐源炫怕这位林如梅坚持不到这人获得一百点的时候，就去世了。所以徐源炫才把这个消息告诉他的。要知道，如果不是迫不得已了，孙非凡绝对不可能娶林如梅的。因为夫妻之间那啥的时候，也是一种刺激，还是一种兴奋度非常高的刺激。所以这几年孙非凡估计也拖得非常辛苦，可如今，已经再也拖不下去或者说，没必要拖延下去了，孙非凡终于可以让林如梅当一次新娘的时候，就是林如梅即将辞世的时候。
　　“赶紧去吧，时间...不等人啊...如果可以，明天的喜宴也别办了。”
　　“谢谢八尾大人！”孙非凡一脸感激，跑到卫生间外边冲里面喊“老婆，我出去一趟！”
　　“去吧去吧！”这没心没肺的女人！你等着，等我把你病治好，我好好修理修理你！孙非凡咬牙想着。
　　没人是天生圣人，孙非凡也有脾气，可硬被这老婆治的一点儿招儿都没有！还不是因为她有这么个病？可以想象，如果林如梅的病好了，她还这么作，没准一天得被孙非凡打八遍！更关键的是，孙非凡老丈人，老丈母娘没准还站在孙非凡这一边，甚至可能自己下场活动活动手脚“我们也想揍这死丫头好久了！！”
　　孙非凡带着对美好生活的向往跑了，他相信，动用一些关系，很轻易的就能知道那俩人的消息。事情比他想象的还要顺利的多，安小念刚刚正在看这个视频，虽然上班的时候划水，确实不应该，可谁让她因公受伤了呢？前天抓贼，结果她刚把警车打横拦在路中间，那匪徒竟然一咬牙往死里撞了过来。结果匪徒和她，都晕了。第二天醒来的时候，才知道，她被他们队长送到医院来了，嗯，还对她进行了人工呼吸，听说还帮她进行了心肺复苏，帮她接上了一段骨折的胸骨什么的...
　　“哎呀，都被队长看光啦！”安小念脸红的像西红柿。
　　殊不知正在巡逻的队长哼着小调“我得意的笑，又得意的笑，咱们老百姓啊，今儿个真高兴...”正想追安小念苦无良机的牛天行，这次可算捞着机会了...“嗯..这波不亏！”
　　旁边几个队员直翻白眼，一起去的明明有女同志好不好，人家还是中医世家出身的好不好，你特意把这女同志支走是安的什么心？为什么心肺复苏你非要自己做？连接骨都亲自上手？秃子头顶上的虱子，明摆着呢吗？这不是？真是臭不要脸（真特么羡慕！）。再者说，横看竖看就是一骨折，为啥还要心肺复苏？没想到你竟然是这样的队长！
　　牛天行一见这些人的眼神，神色一厉“干什么！？你们几个猴儿崽子反了天了！想跟我老牛抢女人？安小念是我的！”
　　“嘁。”小队长也没什么牛的，牛天行的老子是市长，也没什么牛的。牛的是牛天行很能打...他们加一起也打不过他。
　　“算了，我们不跟你一般见识，你以后要是敢欺负小师妹，我们就集体罢工！”别说，罢工这种事情，还是很有威慑力的。特别人家罢工的理由还是很“光明正大”的时候，就更有杀伤力了。
　　“我会对她好的，她是我一辈子的宝...”牛天行作为一个官二代，能做到这样，这群人还能要求更多吗？只能默默的祝福了，顺便PS的吐糟一句“好白菜都让猪糟蹋了！”
　　“队长！不好了！你情敌出现了！”
　　“哈？”刚才还一脸春风（骚气）的牛天行差点跳了起来--如果不是他正开车的话。
　　“有个成熟稳重的靠谱男人，去看望小师妹了！”队员A紧急汇报最新消息。
　　“...”这还能忍？我们正在为了社会安定没日没夜巡逻，你们这些敌特人物（先扣上帽子总没错了），竟然敢挖老子墙角！？
　　牛天行看准机会，直接打了个一百八十度转弯，直接逆行！同时打开警铃。
　　“...这是多大事儿啊？”几个靠边给他让路的司机闲聊..
　　“特大案件吧？怎么着，也得死了十个！”
　　好在他们刚从医院出来就没几分钟，这一段逆行也没多远。
　　医生护士们见牛天行怒气冲冲的就闯了进来，甚至连手枪皮带扣都打开了，尖叫一声“呀！”难道可以看现场版的警匪枪战？“太刺激了！几楼啊？”都是看热闹不要命的。
　　“队长，你别冲动，千万别开枪！”其他还说的过去，要是真开枪了，哪怕牛天行的老子是市长，估计牛天行也得玩完。
　　“我开什么枪？我都没子弹！”牛天行一脑门井号，这群小弟这是要闹哪样？
　　“呃...”出来巡逻而已，一般不会配发子弹的。
　　牛天行一路小跑，闯进安小念病房的时候，看到的是一个大男人，正在向安小念鞠躬。“谢谢您！救了我老婆一命，就等于救了我们一家子啊！”说着，这男人竟然就哭了...
　　“呃...”看这台词，几人自动脑补了一出安小念在歹徒刀下救出一女人的情节。
　　别说，还真是安小念会做的事儿，而且没准儿人家都没上报。
　　“这位先生，您是？”
　　安小念一看是牛天行，脸腾的红了，直冒热气“你，你们不是回去了吗？”
　　“哦哦，我们怕小师妹你饿了等会没东西吃，特地给你带了点吃的！连涛，吃的！我刚才不是让你拿着了吗？”
　　连涛一把鼻涕一把泪的把自己刚给买的烤鸭递了上去，这烤鸭大两百多呢！就这么没了！
　　“谢谢师兄们，正好，孙先生有件事情要我帮忙，你们开车来的吧？送我过去吧，救人，刻不容缓啊。”安小念虽然被爱情滋润的有点晕，可还是没忘了人家孙非凡的来意。
　　“师妹..你的身体..”
　　“我没事儿，快走吧，梁夫人现在可是危在旦夕呢。”

第一百一十四章丶负担
　　“嗯..我们开车来了，小路，你先在医院呆着，我们几个跟着去看看。”谁知道这么什么孙非凡是不是打什么迂回前进的心思？自己可得跟着去看看。
　　“小师妹，你慢点，最好让个护士跟着吧，再有什么也不用让队长出手了”一个队员恶意的提醒道。
　　牛队长狠狠的瞪了他一眼。
　　“再磨蹭会八尾猫大人走了，我看你们还救不救人。”牛队长倒是个妙人，这句话一出口，谁还会再提带护士的事儿？
　　“安警官您看...”孙非凡虽然明知道八尾猫既然说等他回去就一定不会走，可万一呢？万一三公主叫它呢？万一徐熙颜叫它呢？他不敢赌，也赌不起。林如梅是林家整个家族的心头肉，虽然原本他孙家和林家是因为利益相关才让他们相识，可他孙非凡既然接下了这个“负担”就要负担到底，他就是这么个倔脾气的人，哪怕最终不能和林如梅在一起，既然现在这个时刻，林如梅是他孙非凡的“负担”，他就不会逃避，这就是一个军人的担当！当然，他现在已经不是军人了，可当兵的年代已经刻进了他的骨髓，他的一言一行，无不是以军人的准则来要求自己，放弃任务的事情，他孙非凡，这辈子不可能去做！
　　“孙政训，您不要这样，我这就过去。”安小念对这位孙非凡也是非常敬佩的，俩人在医院见面那一刻，安小念还以为孙非凡是听说自己病了顺路看看的，结果人家是专门登门有求于人。
　　“孙政训？”牛天行疑惑的看向孙非凡，这人不像个政训，倒是像是个军人。
　　“孙政训是咱们首都钢铁厂的政训主任。”首都钢厂已经搬迁了，孙非凡最近是请了婚假。
　　“孙政训！？您就是孙政训！？”这人才三十来岁吧！？首都钢铁厂政训主任，那是什么概念？三十岁！？四十岁还不成市长？四十五岁省长？五十岁的内阁参赞？五十五岁内阁成员！？孙非凡虽然才三十岁，可一来人家根正苗黄，家中从政者一大堆。虽然没什么官职太高的，可众人拾柴火焰高，一家子的人捧他一个，那力量也不是可以小觑的。
　　他爷爷就是京师守备总长。官儿确实不大，可那是皇家亲近的人！怎么能单看官职？再说人家岳父是教育部部长，这位林部长没儿子，唯一的女儿活不长，把这位女婿当亲儿子对待的，对他的提拔也是不遗余力，人家自己还行的正坐得直，政绩也可圈可点，下一届政府领导，如果没有意外，当有这位一个位置！
　　这是个可能在未来华夏政坛呼风唤雨二十年的人呐！超级大佬来的！
　　别看牛天行的老子是京师市长，可他自己不争气，现在还是刑警队长，跟人家政训主任一比，差了十万八千里。若照往常，他往一堆官二代里面一站，谁不说他年轻有为？可世界上就怕人比人，货比货，人比人气死人，货比货得扔！
　　这下牛天行倒是放心了，孙非凡宠老婆，那是出了名的。人家估计不可能抢自己的安师妹了。不过这一下也刺激了牛天行，他孙非凡有能耐，我牛天行也不蠢！我老子比他老子给力多了，我怎么可能就一辈子当个刑警！
　　原本吊儿郎当颇有点淡泊名利意味的牛天行，突然就被刺激到了。自己没孙非凡的好老丈人，可自己牛家也是华夏大家族，当官的不知凡几，自己老子更是京师市长，京师市长说是市长，实际比省长职权都大！再升一步就是入阁做参赞！有老子给自己铺路，现在自己发奋图强，就未必不如他孙非凡！
　　牛天行固然是因为被孙非凡的事迹激励，也不乏被安小念眼中的崇拜刺伤。因为安小念以前一直很崇拜的看着他，现在安小念的崇拜目光却是对着孙非凡...
　　不得不说，历史上无数英雄都是因为女人沉沦，例如夫差，唐玄宗。也有无数英雄是因为女人而振作，例如晋文公。
　　这边牛天行各种给自己打气，却没耽误众人行程。毕竟都在东三环，距离还是不远的，不到半小时，众人就到了孙非凡他家。
　　“老婆，出来迎接客人！”孙非凡可是清楚的记得，有一次他图省事儿，喊了一句“老婆，出来接客。”差点把林如梅气的背过气去，险些危及生命。
　　从此他每说一句话都要在脑子里过几遍，确定没什么大毛病才敢说，结果也因此，在官场得了一个“稳重，妥当”的名声，官声简直没谁了。
　　“还要劳烦老娘亲自接待？我倒要看看是什么尊贵人儿。”林如梅是教育部部长独生女儿，够资格让她亲自迎接的人，确实不算多。可安小念即将是她的救命恩人，无论如何都是够资格的。
　　“哟，安警官！”林如梅和安小念倒也认识。“这是怎么了？怎么还伤着就来咱家了？”林如梅狠狠的瞪了自己丈夫一眼。
　　“...”要不是着急救你那一天小命，我至于这么卑躬屈膝吗？好歹我也是个高干了好吧？和京师大学各系院长，京师警察局局长都是平级的好吧？
　　孙非凡现在却顾不得吐苦水，见徐源炫慢慢悠悠的晃悠出来，噗通一声，就跪下了。“还请仙猫施法。”
　　“哈？”林如梅已经呆了，这是演的哪一出啊？
　　“安小念，你是否愿意消耗一百善念，救林如梅一命？”
　　“我愿意！”
　　“老三！我警告你！你别欺人太甚！上次煞人的帐，我还没跟你算呢！”
　　就在此时，林如梅头上突然出现了一只黑色八尾猫的虚影。
　　“原来又是这个便宜二哥搞鬼，可是几十年搞不死一个人，是不是有点弱啊？”
　　“你二哥又不是为了杀人，杀人对他有什么好处？他是要养魂，上次那个是煞魂，这个是阴魂。”系统解释道。
　　“二哥，别来无恙。”
　　“猫...猫说话了！”牛天行一呆，转头看向林如梅头上那只巨大的黑色八尾猫“嗯，我还没睡醒，让我再睡会儿...”
　　“小三儿，你都坏了我好几次事儿了，这次要是再坏我事儿，我可要还手了！”黑色八尾猫一龇獠牙。
　　“嘁，就剩个破魂儿了，你嘚瑟个啥？这世界上就咱们两只八尾了，留着你还算有个念想，否则早灭了你丫的！”徐源炫也不是吓大的，反正他俩谁都恁不死谁，怕它个球？
　　“...哼！”结果这位叫易的八尾猫残魂还是不敢和徐源炫死磕，毕竟它看起来就是一只完整的八尾猫，按理说弄死他这个残魂就是分分钟的事情。
　　一声冷哼之后，它就迅速退去了。
　　徐源炫也不追，追上去又能如何？他现在也拿一个仙兽元神没办法，哪怕它是残缺的。
　　“即便我这个便宜二哥被我赶走了，可它给林如梅女士下的术依旧在运行，还是需要安警官你消耗一百善念驱除的，安警官，你确定吗？”
　　“确定！”
　　白色的善念在徐源炫体内转了一圈竟然变成一团紫色光芒飘进了林如梅体内，一团一团的黑气以肉眼可见的形式被紫色光团吸收，然后互相抵消。最后只剩一小块的紫色光球已经变成了紫黑色，林如梅体内飘出，落到安小念手上。
　　“安警官，这东西辟邪驱晦气，我看你动不动就受伤，还是拿着吧。”这东西要是安小念想卖起码价值几千亿！破煞石可是可遇而不可求的神物。

第一百一十五章丶基因
　　“哈？”安小念呆呆的看着自己手中这个水滴形状的紫黑色“石头”。
　　徐源炫看她这没出息的样子就来气“放好了！这东西拍卖的话最少三千亿！”
　　安小念一听三千亿，吓得一哆嗦，差点趴地上。还好旁边的牛天行眼疾手快，一把扶住她，另一只手也不忘了去把那个“石头”护住，不让它掉在地上，哪怕不摔碎，有一丝灰都舍不得！价值三千亿，还是最低！如果说拍卖的东西价值底价是三千亿，那么它的实际价值恐怕要达到五千亿以上，甚至如果碰到富豪飚价，一万亿也不是不可能...
　　“这这这，这么贵重的东西，是从林姐姐身体里弄出来的，应该归林姐姐啊。”安小念这个呆萌孩子，还搞不清楚状况呢。
　　“安警官，你就来我老婆的命，已经是给我家最大的恩情了。这东西我们家要是还厚着脸要，我们还是人吗？”孙非凡可不会占人家这种便宜，贪救命恩人的东西？别说自己这一关就过不去，这要是让他老子知道了，非打断他第三条腿！
　　原本孙非凡对自己第三条腿其实不怎么看重的，如果林如梅死了，他也没打算再娶别人，专心仕途一辈子罢了。可如今自己老婆生龙活虎了，自己要是没了第三条腿，不是情等着便宜隔壁老王吗？这种亏本生意可做不得！
　　“虽然不知道怎么回事..可这个石头...”林如梅挺喜欢的。
　　“姐姐喜欢就...”安小念还没说完就被孙非凡打断了。
　　“安警官，您这身上还有伤呢，您先回去养伤。”
　　得,孙非凡是打算关起门来教训老婆了。徐源炫觉得，这女人不打几顿，估计也消停不下来，以前孙非凡是不忍心打她，现在？呵呵，只能祈祷她某个部位的皮比较厚吧，听说军人动手都有巧劲儿的，打的人特疼，可却不伤筋骨...我没头发，善哉善哉。（没错字）
　　他很自动自觉的走了，这群人除了安小念也都是人精，安小念还想把“石头”送给林如梅，可被牛天行强拉走。“你不走我就抱你走，你走不走？”在牛天行这句话的威胁之下，安小念只能羞羞答答的跟着出去了。
　　“孙非凡！你翅膀硬了？”林如梅眉毛一立，怒气勃发，平常这时候，孙非凡早就服软了，可这会不同，孙非凡上来一只手臂就把林如梅抱起来放在自己腿上，趴着。然后挥起铁铲子一般的大手，啪！声音清脆，连刚出门的徐源炫都听见了。
　　“呵呵，女汉子同志，你自求多福吧。”估计这孙非凡以前忍的越狠，管教起她来，就越狠，你一哭二闹三上吊的把戏，在军人眼里，不好使。
　　“孙非凡！你疯了！我不嫁了！”果然一哭这就开始了，林如梅啥时候挨过打？哇的一声就哭出来了，这一下仿佛三峡泄洪屋里立马成河了。
　　孙非凡以前也一直不敢碰自己老婆，这会儿打了几下发现手感不错，一边打，还一边揉几下。“孙非凡你个臭流氓！我要告你非礼！”
　　“..呃..”这下孙非凡确实有点理亏，却强辩“我这不是怕你太疼了，给你揉揉吗？”
　　“那你还打？”
　　“该打还得打，不打不长记性！”孙非凡理直气壮。
　　“我告诉我爹去！你欺负我！”林如梅搬后台。
　　“你老爹要只知道了，估计得和我一起打你。”孙非凡看的清除，林老爷子也早不待见自己女儿这一出了，要不是就这么一个女儿，还活不久了，早上演一百零八连击了！
　　“我爹，我爹才不会呢...”可林如梅说话声越来越小，她想起最近见到老爹，自己老爹越来越黑的脸色，也肝儿颤。
　　林老一方面因为女儿越来越混账，又因为女儿不久人世，心情能好才见鬼。最近知道女儿就这么几天日子了，干脆不见她了，省的见到就伤心。
　　“哇...”想到这儿林如梅哭的更大声了“你是不是外边有别人了？你不喜欢我了！”
　　“还敢怀疑我？”孙非凡打的更起劲儿了。
　　听了半天墙角的徐源炫嘴角一弯，该！
　　“八尾大人，这样不好，怎么能幸灾乐祸呢？”
　　“不过那个婆娘挨揍真是大快人心..咦？我怎么突然记不起那个婆娘和他老公叫什么了？”
　　“刚来来的那几个人叫什么也都忘了...”
　　“嘁，八尾大人真小气。”
　　徐源炫不理会这群人，怎么可能把别人的隐私大肆公开？不过后面这一段毕竟很是正能量，所以徐源炫只是抹去这些人关于涉事人的名字等方面的记忆。
　　既然孙非凡已经彻底恢复“正常”，林如梅也就不可能再敢作妖了，否则迎接她的，又是一顿胖揍。既然如此明天继续跟着他们已经没有什么意义。徐源炫明天又得考虑一发，到底去哪儿玩了。
　　“系统，我那个二哥养的魂，都有哪些，能搜索不？”
　　“需要消耗一百万点进行搜索。”
　　“搜索！”一百万而已毛毛雨啦。
　　“搜索完毕，目前没有被养殖的邪念灵魂。”
　　“...”合着白赚我一百万啊！？你的良心不会疼吗？
　　看来自己和这个便宜二哥冥冥中有什么联系，每次他想害人，被害者都会以各种方式来到自己身边。
　　既然如此，就可以暂时不去考虑这家伙了，还是赶紧提升自身实力是正经。
　　“系统，你说我这么多身份，哪个实力提升最快一些？”
　　“当然是徐熙颜了，只要她的基因彻底修复，就可以一跃成为高等生命体，战力远超八尾猫，更何况你这种假的八尾猫。”
　　真正的八尾猫的战力是很恐怖的，除了战神级别的存在很少有神仙是一个成年八尾猫的对手，例如孙悟空那个档次，八尾猫当然是打不过他的，可猪八戒嘛，碰到八尾猫还是祈求它心情比较好吧。
　　不过一般来说，爱干净的八尾猫碰到邋遢的猪八戒，心情都不会太好的。
　　可徐源炫是什么档次？除了保留了八尾猫的报恩能力，简直就是个战五渣，就连土地神都能轻松虐他。当然虐不死就是了。
　　毕竟就算打不过，徐源炫也可以跑嘛...虽然丢了点面子，可面子和命比起来，当然是不要面子啦。
　　“现在修复徐熙颜的基因需要消耗多少？”
　　“徐熙颜的基因正在修复中，大约一年之后将会修复第一阶基因。之后再修复基因的消耗将减少一级。”
　　“嗯，之前说徐熙颜那根头发需要3100善念才能彻底修复，如果少一级就是100+200+400+800，只要一千五百就可以了。对吧？”
　　“没错，宿主的数学水平超过了百分之一的小学生，恭喜。”
　　恭喜你妹啊！
　　还能不能好好唠嗑了！？
　　算了，跟逗比系统生气，也是我自己太幼稚。
　　“那么两级的话就是只要七百？”徐源炫很期待。
　　“不能这么算的，你自己修复了一级基因是根基因修复，那是八尾猫肉自带的力量。再强的仙珍，吃的越多，药效当然也就越低，再之后就不可能有这么神奇的效果了，想再找其他的仙珍，谈何容易，这个时空也不可能再找得到了。”原来是八尾猫肉的功劳...
　　也就是说一年之后再吃八尾猫的肉，也不过是继续强化肉身本体，而对基因的修复就没什么效果了。结果就是说要在一年之内找到大约一千五百善念，以备一年以后彻底修复徐熙颜的基因缺陷...

第一百一十六章丶交易
　　“你说什么？徐熙颜的基因正在缓慢的自我修复中？”徐源炫需要找人帮忙，而对徐熙颜基因最热衷的，就是这个华国瑞了，关键他还有个准老婆，手里有整整四百的善念！这是超大一笔数量了。
　　“那是我主人，我当然不会看错。”这还是徐源炫第一次承认自己有个主人，不过徐熙颜是他主人这个猜测一直在所有认识八尾的人心中。虽然朱雨萌和徐源炫（人形）也很像，可显然徐熙颜的可能性最大，这次终于在八尾猫口中得到证实。
　　“这是我主人最新的头发，你检测一下。”徐源炫把爪子里面握着的一根头发递给华国瑞。
　　“嗯，我看看。”他吧头发放进检测基因的设备
　　“...”好像没看出什么变化。
　　毕竟徐熙颜开始吃猫肉也是最近的事情，变化还是很小的。
　　“嗯，这个一块的缺陷被修复了...”华国瑞检查了一小时，终于发现了一小段基因有了不同。
　　“不得了！这..这到底是什么灵丹妙药！”华国瑞大惊出声。
　　“怎么了？怎么了？”钊君婷，检以南，闫念娇三人过来了。
　　“你...我能知道徐熙颜到底吃了什么神物吗？百万年人参？”人参就属于量变引起质变的典型，万年人参，千年人参连药性都有所不同。华国瑞可不信普通东西能有如此疗效。
　　“嗯---我的肉。”
　　啪叽，四个人躺倒三个，就检以南还站着呢，他倒不是心态好，而是他四周躺满了人，他要是也倒了，就得趴别人身上，这在有精神洁癖的他来说，是不可原谅的。
　　华国瑞几个人爬起来擦了擦额头的汗，这猫心也够大的。不过这股子“忠心为主”的劲儿，还是值得表扬的嘛。古有孝子割肉奉母，今有八尾割肉奉主，很好嘛，值得发扬。
　　这群人显然是误会了，可徐源炫也没有给他们解释的义务。
　　“给你们一块，拿去研究吧。”徐源炫从猫脖子上挂的一个小口袋里拿出一块猫肉，嗯，看得出，八成熟的。
　　“...”这猫都会抢答了啊，我们还没说想要一块猫肉做研究呢。
　　“那么咱么开门见山的说吧，你这次来到底是来干什么呢？”华国瑞可不觉得徐源炫是那种大公无私的猫。
　　“我需要你们帮我凑够一百五十的善念，这些是所有善念大于二百的华夏人。”至于欧美人，中东，奥州那些人，呵呵就算了吧，他们可不会衷心的希望华夏蒸蒸日上。
　　善念大于二百的的华夏人有三百多人，可要找到其中只有一个自身愿望，另一个愿望是国家强盛的，谈何容易。不过实在不行的话徐源炫就只能用损招了。不知道善念可不可以刷...
　　“对了，京师首都钢厂政训主任孙非凡马上突破一百点了，以他的性格，恐怕对国家强盛会很高兴的，虽然也因为他，失去了安小念的一百点...”
　　“嗯！？难道，你去吧小梅子的怪病，治好了？”林如梅的怪病一直都有，不过最近突然病情加剧，听说她家都打算送她一场婚礼，让她“安乐死”了。
　　“确实，不过也因此把安小念的那些善念都用掉了。”徐源炫点头。
　　“不亏不亏，孙非凡那孩子有这么个老婆拖着后腿，一定不会走弯路，要是他老婆没了，没准儿他就会走火入魔了。”看不出，检以南这个木头疙瘩人脉还挺广，貌似认识的人不少，对他们了解还颇深。
　　“这事儿就交给你们国家去做了，到时候等徐熙颜的基因修复了，我就薅一根头发给你们。”看似华夏科学院吃了亏，可这种珍惜的实验材料是那么容易获得的吗？更何况他们还拿到了一块猫肉。
　　“去，把皇帝叫来。”
　　叫皇帝过来不止是为了让他帮忙，还有拿他当小白鼠的意思。至于万一皇帝吃猫肉吃死了？当为科学献身了呗。反正三公主都那么大人了早就能即位了。
　　当然这几个人也不会用宁德帝的小命儿开玩笑。不被人体吃进肚子，他们也无法提取被人体吸收的那一部分神奇物质。至于给别人吃？就那么一小块，给谁吃？还是给宁德帝吃吧，不用争不用抢。
　　“平均的分成四块去，用精细切割。”实验材料太过稀少，万一有什么特别的地方呢？还是分成几小块的好。
　　事实证明，检以南的小心谨慎非常的正确。
　　“找我何事？”宁德皇帝正在看报表呢，这次是各地防灾预算之类。
　　“把这个吃了。”四块皙白的肉块放在一个实验室专用的消毒盘子上，怎么看怎么别扭。
　　“怎么可能..”随便吃你们这群货色拿出来的东西？ 可惜，后边这些话根本说不出来，因为他刚一张口，就被华国瑞塞了一块猫肉进嘴里。
　　“赶紧检测状况！”华国瑞，检以南直接把宁德帝送进了之前给徐熙颜做检测的那个机器。
　　“食道中未发现有新进物质！”
　　“什么！？”刚吃进肚子里都没有一分钟啊！刚到胃部吧？这就消化没了？
　　“细胞活性上升！细胞分裂速度减缓！新陈代谢效率提升！新陈代谢速度减缓！血红蛋白运载量提升！心率降低！脑波活跃率提升百分之一...”
　　“...”三个科学家看着盘子里那三小块猫肉，研究自己是不是要弄点儿来？
　　“咱们守着金矿，盯着几个金矿石啊？”华国瑞最先反应过来。
　　“可咱们和那只猫没什么交情，贸然管它要它的肉吃，它会不会发飙啊？”其他人理解，华国瑞的意思就是有那只猫在，多少肉还不都有？钊君婷还是挺怕徐源炫的。毕竟那猫完全不能用科学去解释，特别她作为一个生物学家，完全不能理解八尾猫这种生物是如何进化出来的。
　　“咱们跟他不熟，可三公主熟啊！只要让三公主开口管他要一斤肉，那还不是分分钟的事情？”老狐狸华国瑞的脑子不是想不到阴谋，只是之前他懒得想而已。
　　“高！实在是高！”
　　在这群人看来，八尾猫喜欢的人的顺序大约是---1，徐熙颜，2，朱雨萌，3，徐源炫，4，没有。嗯，基本就是这么个顺序，想让它干点什么事儿，放放血，割点肉什么的，还得这三个人出马，他们和徐源炫，徐熙颜没交情，当然只能找到朱雨萌头上。
　　“瞅我干嘛？”华国瑞一脸无辜的看向另外俩人。可那俩人也是一脸面无表情的模样看着他。
　　“嘁，狗男女，我打电话给三公主还不行吗？”
　　这几人几十年间相处，一个表情就已经透漏出很多信息。
　　钊君婷和检以南露出胜利的微笑，不止成功虐了单身狗，还把忽悠三公主的锅甩了出去。
　　“喂？三公主，我是华国瑞。”
　　“华叔叔您好。有什么事儿吗？”她正在工作呢。
　　“你老爹吃了一个东西，身体整个机能都大大好转了！可好像是量不够，还需要一些...只有你能弄到了。”
　　“啊？”有这种东西吗？只有自己能弄到的？连国家的力量都弄不到的话，她有什么办法？
　　“就是那只八尾猫的肉！”
　　“哈？”让猫咪被割肉？得多疼啊！
　　“它能再生的...”
　　“不用俺么费劲了。”徐源炫刚才趴在旁边睡觉，毕竟万一老丈人虚不受补什么的咋办？他在起码还能急救一发，实在不行把闫念娇带来还能再拯救一下。结果迷迷糊糊的听到这群人想要自己的肉...

第一百一十七章丶猫肉来源
　　如果是为了老丈人的身体，多少肉都是应该的。
　　“确实是好定西？”徐源炫想知道，到底好到什么程度。
　　“延缓新陈代谢与细胞分裂，增强...”钊君婷开始说测试结果。
　　“你们别给我说那些名词，我只需要知道结果，结果是什么？”这群东西徐源炫虽然都懂，可他知道这些也没用，他只想知道到底是什么效果。会对人体产生什么影响。
　　“简单来说就是延缓衰老，增加寿命，当然这个寿命增加是不可能超过一百五十岁的，因为人脑只能存活一百五十年，想要延长人脑寿命，就只能延长基因染色体端粒。”这是检以南说的，这家伙可以说是整个地球关于基因方面最牛的人了。
　　普通人的平均寿命只有七十多年，接近八十年的样子。能活到一百五十岁，已经很难得了，再说没准这几十年里，科技又进步了，或者又出现什么黑科技了？出现什么九尾仙狐之类的东西了？
　　原本钊君婷和检以南是超级铁杆的唯物主义者，可自从见到八尾猫，他们的人生观，世界观，甚至连爱情观，都发生了翻天覆地的变化。
　　“就是说很好用咯？那么一个人大约要多少猫肉才够用呢？”自己老婆朱雨萌绝对不能吝啬，老丈人，丈母娘也要孝敬，自己的老妈老爹，爷爷，徐熙颜的老爹老妈，我去，这就八个人了，我天啦噜。
　　“我们也不知道具体需要多少，还请仙猫尽量多给我们一些猫肉，让我们进行研究，放心，都是给宁德皇帝陛下吃的，以三公主和您的关系，给他吃，您应该不会心疼吧。”别说，这三人里还就钊君婷这女人的情商最高。
　　“这里有插座吗？”...插座什么鬼？科学院这些机器的电力都是专门线路，插座那种东西怎么可能出现在科学院？
　　“您需要用电吗？我们那边有个电解池...”电解池就是把电线通到水里。
　　“嗯..没准进被电解的池子里洗澡别有一番风味..”反正以前徐源炫没去电解池里洗过澡。
　　“洗，洗澡？”
　　“带我去。”
　　“...”人家爱作死，他们从来不拦着。三人把徐源炫带到提纯用的电解池旁边，远远的躲开。
　　结果徐源炫也没傻得直接跳到电解池里面，估计猫肉当即就会被分解成分子态了没准。他需要的不过就是一个插头而已，而刚才的房间一眼望去，一个插座没有。徐源炫找了一路，终于在一个墙边找到了一个插孔。
　　“...那是插巨型除湿机的...”电压也有三百三，不是一般家用电可比。可只要不会立马被电焦，对徐源炫来说，二百二电压还是三百三电压，有什么区别？
　　只见徐源炫直接把爪子狠狠的插进了那个插座..没多久，一股香味儿就飘了出来。
　　这么大一只猫...这要是熟了，起码有七八十斤吧？还好这猫够胖...
　　“够不够？”徐源炫的声音猛的从身后传来，把三人吓趴下了，这回因为闫念娇刚才因为胆小早跑了，扑街三人组少了一个位置，只能由高冷的检以南顶替了疑似赵四的那个位置。
　　“慌什么，我能复活的，你们又不是不知道。”徐源炫撇嘴。
　　“...您就是这么制造猫肉的？”
　　“当然了，这样比较有效率嘛。”一只爪子，恢复要一百万，整个肉身恢复也是一百万，傻子都知道整只猫都电熟比较有效率的吧？
　　徐源炫用关爱智障的眼神看着他们。
　　三个从三岁就能在十岁娃头上找到智商上的优越感的大佬惭愧的低下了头。
　　雷劈的猫肉对于人类来说是剧毒，应该是因为那种东西会促进基因快速进化，可人类自身的营养跟不上，最终自身系统崩溃，导致死亡。
　　反正系统的讲解大概是这个意思。
　　所以徐源炫这把自己用电烤熟，看看效果。这也就是他为什么这么熟练的原因，这事儿他早干过了。
　　这一次直接收获了七八十斤猫肉，几个人也不客气，直接开了个午餐会，一人拿了一个小碟，刀叉，钊君婷还特地找御厨要了咖喱汁..检以南要了重庆火锅锅底...就华国瑞有点人样，人家不为五斗米折腰！徐源炫终于欣慰的点了点头，三个人里面，起码还是有一个有人性的嘛。
　　结果华国瑞直接上刀割了一大块大腿肉“还是原味的好吃，烧烤就要吃原汁原味，顶天加点子兰，辣椒稍稍调下味...”
　　“...”徐源炫一头青筋爆出。给徐熙颜吃，自己自愿的，也不觉得什么，可这几个人在自己眼皮下边吃自己的肉，徐源炫咋级组合么腻歪呢？
　　哪怕这几个人再迟钝，徐源炫这边的低气压也都感觉到了---自己这种行为貌似确实不怎么道地哈？
　　“...呃，情不自禁...”要不是还用得着这几个货，徐源炫非给他们开个瓢不可！得了便宜还卖乖？有这样的吗？
　　“快去实验吧，最后吧数据告诉我，找不到我就告诉徐熙颜或者徐源炫。”说罢，也不等这几个没心没肺的货回答，他一窜就已经在几十米之外了，倒腾几步，已经出了科学院。
　　“还研究什么啊？我现在就直接能告诉他答案了。”这种饱胀的程度，显然人每天的量是有限度的，怪不得之前的肉被切成那么大一块，整好是一个人一整天的吸收极限。（对徐熙颜来说就是一顿饭的量）
　　别忘了，这几个和徐源炫是整个世界上独有的四个脑域开发达到百分之二十的人，他们对自己的身体的任何变化也是可以清晰的感应到的。
　　“大约一个人需要三分之一只猫...”
　　“我觉得是半只猫..”
　　“显然是一整只猫！”
　　“...它也不傻，半只猫，是双方都能接受的数量，如何？”钊君婷觉得现在和八尾处于蜜月期，不能因为这次欺骗坏了双方友谊。
　　半只猫和三分之一差距不大，可以解释为各人体质不同，八尾猫估计也不会说什么。
　　“没问题，那就决定告诉它半只猫这个数量了。这只猫被咱们三个分了，皇帝陛下和皇后陛下当然也需要一只猫。”这三人一来是百分之二十大脑强化者，二来他们本身就是生物，基因方面的权威，本就对自己身体进行过微调了，所以需要的比正常人少的多。
　　“我家念娇也要！”即便原本再不在乎寿命之类的华国瑞，现在都没法淡定了。
　　虽然不是长生不老，可寿命翻倍的诱惑又岂可小视..？
　　结果徐源炫的小姨子听说徐源炫能弄到让她青春常驻的猫肉，而显然她是没份儿的，哭着跑去朱雨萌那边赖着不在。
　　徐源炫突然发现...貌似事情向着不可控的方向发展了...
　　果然，第二天徐源炫（傀儡）和朱雨萌（傀儡）都接到了电话。徐源炫的老爹想要十三只...朱雨萌的老娘想要三十多只...
　　“我特么一不是开养殖场的！二不是自杀狂魔，三不是济公，我凭啥连那些七大姑八大姨，拐了十七个弯儿的亲戚也管啊！”本来徐源炫就打算给朱雨萌他们家一只就够了，徐熙颜就只有她爹娘这俩直系亲属了。可原本八竿子打不着的亲戚，断联系几十年的九姨十姨之类的都出现了。徐源炫想问江湖传说中的十三姨和十三叔出来了吗？
　　“不管那些货，我管他们去死？”徐源炫又不是圣母，也没有玛丽苏癌晚期，要是这些亲戚有人在徐熙颜家里困难的时候帮了一把，徐源炫也不是个忘恩负义的，他当然不介意给他一家一只猫。可没有！徐熙颜一家从天堂掉落到地狱，被银行收走房子，一家三口住在十多平米的出租屋，也没见那个亲戚来帮一把的！

第一百一十八章丶忌惮
　　徐源炫还好说，毕竟猫是徐熙颜的。
　　徐源炫（傀儡）直接和他老爹说“你，我妈，爷爷我给你们弄去两只，再多没有。”
　　徐广辉一愣“你姑姑他们呢？”
　　徐源炫哂笑：“我到京师这么久，他们连一个问候都没有，当我死了吧？这种亲戚，我也没有！”
　　“你哥..”徐广辉这个字刚出口，徐源炫已经挂断了电话。不提那俩哥哥还好，提起来就是一肚子火。
　　徐广辉苦笑：“得，这次是要把人得罪光了。就他爷爷，你，我，大儿，四人吧。”
　　“徐广辉！你出来！”徐广宁的声音出现在门外，徐家嫡系都是住在一起的。当然，这也是只有家主嫡系才有的殊荣。
　　“要猫肉？没有，源炫只给两只猫。只够四人份。”徐广辉也不出去，就坐在大堂说话。
　　“你还有没有点骨肉亲情！那个孽种还是不是徐家子孙！”
　　“说得好，他已经不是徐家子孙了，他是个赘婿。”
　　“你！...”当初撺掇老爷子把徐源炫“嫁”去京师，就是老二上蹿下跳，最是卖力气。打着徐广辉有个儿子是赘婿，不好意思继承家主的主意，以为他徐广辉是傻子？
　　“我要上折子！告他不孝！”徐广宁好歹也是徐源炫二叔，猫肉一块都没捞着，他能甘心？看着别人活一百四五十岁，自己七十多就挂了，他能乐意？自己这个二弟，太容易看懂，不成气候。反而一直不声不响不吭不哈的老三..徐广辉也有点看不懂他。
　　三天后宁德帝收到徐广宁状告徐源炫不孝的折子，回批，他是我们朱家人，和你们徐家，没关系。
　　徐熙颜这边更热闹。
　　徐熙颜那堆极品亲戚也不知道哪儿弄到了徐熙颜电话，各种骚扰，反正徐熙颜见到是陌生来电就直接屏蔽。反正是傀儡，不怕麻烦。
　　“熙颜，你到底怎么想的？”夜里，徐熙颜的老娘季咏仪打来电话。“咱家已经被那些七大姑八大姨给围了，他们半夜都不走。”
　　“让他们围着呗，明天我叫人带你们走。到京师过日子来，奥州那穷乡僻壤，有啥可待的。”
　　“奥州...是咱徐家的根呐...”季咏仪嫁到徐家快三十年了，这里已经是她第二个家。
　　“奥州不是我哥的根，也不是我的根，京师才是，妈，你和爸过来吧，咱们和那一堆极品亲戚老死不相往来....”
　　“你这孩子，瞎说什么呢？你亏你表姐那么惦记你，就算你不不认其他亲戚，你表姐和你姨妈还有你姨夫你春生哥，这四个你也不理？你个小没良心的！”估计知道徐熙颜是八尾猫的饲主之后，敢骂徐熙颜小没良心的，也就这位了。
　　“他们...过得好吗？”徐熙颜根本没这些人的记忆。多说多错。
　　“你表姐已经考上了京师政法大学，硕士研究生，过阵子估计就去找你了。你春生哥不是一直在京师吗？怎么？没碰到？”
　　徐熙颜都不知道这么个人，再说她一般都挺忙，也许是错过了吧。
　　“那你就让姨夫和姨妈来咱们家，我明天让人去接你。”徐熙颜雇了几架直升机，她就不信，那些亲戚还能飞着追来。
　　坐直升机直奔机场，徐熙颜的私人飞机就等在那里，虽然现在这飞机不能进入华夏地区，审批还没做完，可在其他地方就随便飞了。届时将由湾流650带着他们几人去东京都，然后在东京转乘民航客机到京师。
　　徐熙颜可从来不是一个你硬气，她就软了的主。或者说，只要她觉得有必要，她可是会软硬不吃，除了至亲和对她好的，其他一干亲戚，全都不认！
　　可她没有徐源炫那么有底气，徐源炫按礼法来说，已经不是徐家人了，他和徐家唯一的关联就是，他还姓徐。如果有必要，改姓朱，也没人可以苛责他。说白了，是徐家自己不要徐源炫来的，徐源炫私德上完全站得住脚。
　　结果原本还想再直播一天的徐源炫，这一天在好几个傀儡身体上把意识切来切去，完全没时间直播了。明天就是《秒速五厘米》首映，结果这一天出了这么个糟心事儿，徐源炫有预感，他那个极品叔叔不会放弃的，对于他来说，谁挡他长生，谁就是他死敌，不死不休那种！
　　不过只要明天顺利过去，一切都不是问题...
　　可事情会像徐源炫想的那么简单吗？怎么可能。
　　第二天一大早，天才蒙蒙亮，徐熙颜的家落下两架直升机，竟然是军用的！
　　徐熙颜后来想想还是不靠谱，直接晚上去见朱雨萌，让她帮忙调军队去。
　　还幸亏如此，徐熙颜的那群极品亲戚甚至弄了个开锁高手，准备撬锁了！
　　军人顺着绳梯下来进入徐熙颜他家，把两老用升降梯送上飞机，潇洒离去，整个过程不过十几分钟，干净，利落。
　　同样的场景也发生在徐熙颜的姨妈家，她的姨妈和姨夫也被带走了。
　　“怎么样？门弄开没有？”
　　徐广宁坐在临海酒楼三楼靠窗的位置，这里只能看到徐熙颜家那栋楼的门口，看不到徐熙颜家阳台。那俩飞机为了安全起见，也是用的超低空飞行，以至于徐广宁根本没看到徐熙颜的爹妈被接走。
　　“徐熙颜早有安排了，他爹妈和姨夫姨妈都被接走了。”不等管事的回答，一个清亮的声音响起“二叔，好兴致啊，都火烧眉毛了，你还有心情在这儿喝茶。”是徐源炫的大哥，徐源鹏。
　　“呵呵，我这个叔叔不被那个抱上皇家大腿的人待见，还能怎么办？”
　　“二叔，听说我们家老三有个什么动画电影，今天是首映式？咱们这么办...”
　　“你当你二叔我是傻C？呵呵呵。”徐广宁眼神一厉，他徐广宁可不光靠挑拨离间，横行霸道这么久的。
　　“哪儿能呢？”徐源鹏眼神飘忽，心道“别说，我一直都以为你是傻C来着。否则怎么可能把本应该是给你自己儿子的去京师的机会给了徐源炫？”现在徐源炫混的风生水起还不是自己这个好二叔害的？要不是徐源炫现在已经等于是姓朱了，家里这一大堆捧臭脚的，没准还要立他做家族继承人呢！
　　所谓小儿子，大孙子，老两口的命根儿子，这边魏国公徐念用的小儿子和大孙子都认为对方是草包，想互相利用一发，可实际俩人的智商还是有那么一点点的，去破坏徐源炫的电影首映？原本还有点希望从徐源炫这里获得猫肉，这下这条路将彻底被堵死，同时听说徐熙颜对这个电影也上过心，那么可能一次性把两条获得猫肉的路径彻底堵死。原本他们和徐源炫也不过是互相看不过眼级别，这下要是真做了，就是死仇！
　　“呵呵呵，当然不可能是叔叔您和我亲自去做了，咱们只要煽动一下和徐源炫有仇的人...”
　　“哼，你以为八尾猫是什么！好好看看再搞你这些幼稚的东西吧！”徐广宁把一个本子甩在徐源鹏脸上。转头就走了。
　　徐源鹏怨毒的看了他的背影一眼，却还是弯腰捡起了那本书---八尾猫。不错还带彩页的，封面就是徐源炫的战斗形态，不过徐源炫本身比画上面的这只八尾胖了不少。
　　“能实现人的愿望！？一生..只追随原主人的直系亲属...”徐源鹏这下知道徐广宁怕什么了！这猫如果愿意，随随便便就能知道谁在背后搞小动作...

第一百一十九章丶不均的分赃
　　“那只猫应该是我的！如果是追随徐家先祖的猫，应该是要传给我才对！怎么可能传去旁系家的丫头身上！”徐源鹏一脸暴戾。
　　“你再不甘心也没用，谁让人家祭祖的时候过来，你都爱答不理的，只有徐源炫肯陪她玩。”徐广宁在旁边凉凉的挑拨。
　　怎么说，这位也是未来徐家接班人热门候选人，传说中的徐家太子爷。原本熬个几十年，就能继位了。可现在呢？估计这娃死了，他老爹还龙精虎猛呢。到时候徐家传到谁手里，可就两说咯。
　　“徐源炫！”徐源鹏狠狠地瞪了徐广宁一眼“二叔有功夫在这边挑拨离间，还不如想想怎么弄到一块猫肉，二叔年纪大了，等不了几年了！”
　　一甩袖子，走了。
　　徐广宁阴狠的看着他的背影走远“迟早要你们一家好看！”
　　很符合反派大佬的身份的话脱口而出。
　　“仙猫，那五魂，您收集了多少了？”
　　凭空出现了一只黑色八尾猫的虚影“在华夏是没法收集了，我和他渊源极深，恩怨纠葛几千年，已经被天道绑在一起，只要还在华夏，就会被他破坏，如今空费十几年功夫就等收获，可却一个都收不回来了。”
　　真是造化弄人，冤孽。
　　“那怎么办？”妖猫易不急，可徐广宁不能不急，他可就指望易给他续命呢！供养魔猫需要他自身精气，如今他已经没法做某些有益身心健康的运动了，不止如此，他的阳寿也远比正常人短得多。
　　“九州之外，亦有活人。我会去欧美之地寻找良质神魂的。”
　　“如此，就劳仙猫法驾了。”徐广宁还对猫虚影行了一礼。
　　“嗯，你我本为一体，不分彼此，既如此，我去也！”黑色八尾猫虚影消散。
　　“哼”心里冷哼，现在俩人属于报团取暖，可要真到了五个灵魂被他集齐的那一天，就是俩人翻脸的时候！“你的法力还有你八尾猫的身体，一定是我的！”
　　“你的身体和灵魂，都是我的...”很显然，猫妖易也是这么想的。
　　...
　　“都安排好了？”徐熙颜（傀儡）问她的经纪人，李娜。
　　“嗯，都安排妥当了，今晚四位老人就能到东京机场，并且在东京休息一晚。明天开始，安排几位在东京旅游半个月，然后再转机来京师。其中湾流650的航线是保密的，只要军方不泄密，几位的行程就不会被透露。”李娜笃定的说道。
　　嗯，自己和军方现在算是关系还过得去吧？军方应该没得罪过谁，应该没人针对自己。“很好。加一分。”
　　六十分是及格分，也就是刚才李娜的得分，一年一算，总分越高工资涨得越多。低于八十分不涨不降，六十到八十分，降薪。低于六十分开除。
　　如果能得到一百分，那明年的薪酬就翻倍。
　　徐熙颜是个直接的人，这种方法也容易掌控自己的这个经纪人，经纪人的工资不是公司开的，而是徐熙颜私人开的。如此一来，经纪人的利益完全和徐熙颜挂钩，一般来说除非外界诱惑太大，否则就不用担心她的背叛问题。再说了，这个李娜一般来说都在徐熙颜活点地图上标识出来的，如果有异动，立即就能看到。
　　...
　　呼，这些不省心的。徐源炫这才把主意识收回到八尾猫体内，看着一屋子的电烤猫肉，特蛋疼。
　　“那个谁，这么多应该够了吧？别忘了，徐源炫分两只，徐熙颜分三只，其他人怎么分你们看着办，可谁分到一只猫，就得给我弄来一个善念二百，而且没有太多愿望的爱国人士。我不管他们用什么方法，一年内必须弄来，如果敢拿了我的肉，不给我干事儿。八尾猫的愤怒，我想他们不会希望领教的。”
　　威胁人，徐源炫并不喜欢，可如果不这么干，绝对有人敷衍塞责。宝物是需要实力去保护的，如果徐源炫没实力，绝对会被抓起来做猫肉制造机。
　　可惜现在没人有任何有把握抓住活的八尾，就只一个瞬间移动的能力，就让人没辙。
　　“我们家拿四只，没异议吧？”华国瑞一脸骄傲，旁边是一脸羞涩的闫念娇，她这几天和华国瑞造小人儿的时候，不小心中招了，华国瑞顺势提出结婚，她已经同意了。
　　自己和华国瑞一只（可怜娃还不知道她老公早偷吃了。），爹妈一只，华国瑞父母离世的早用不着，也没其他来往的好友什么的，四只，是不是浪费了呀？
　　“...”这下连已经偷偷拿走大半只猫的钊君婷和检以南夫妇都有点眼红了！四只猫！那能换多少利益！多少政策倾斜！多少实验投资！
　　好吧，如果放普通人，就要想到能获得什么地位，多少钱..之类。科学家的脑回路和普通人，果然是不同的。
　　“可没招，谁让人家老婆牛C呢，有能耐你也独自一人端掉一个罪大恶极的犯罪团伙看看？怕不是让人家犯罪团伙把你端了。”钊君婷对口水都要流出来的检以南讽刺道“后悔找我当老婆了吧？可惜人家华国瑞和闫念娇是老相好，没你什么事儿。”
　　“别闹，我在考虑怎么弄到其他的猫...这里还有整整十一只呢！你说...用半只猫换一个愿望，有没有人乐意？要知道这猫肉可不光可以延年益寿..还包治百分之七十的疾病...只要不是中了化学毒素，生物毒素，放射性病变，某些生物引起的疾病，这猫肉就都能治！”
　　“不错！可万一这群人到时候后悔了呢...？”
　　“善念这么高的人一般都还是很重诚信的，再说实际上一个人只需要三分之一...”检以南的这个策略显然是不错的，宁德帝也同意了，让人把家里有重病病人，善念在二百之上的人都找了过来，结果算算，符合要求的竟然有三十二人，比猫肉能提供的上限，就少一人了。原本宁德帝还想私下留下点给自己的儿子女儿女婿儿媳，可这么一瞅，还未必够。
　　好在八尾猫又不会死，再找它要点算了。
　　指派人军队去找这些人，宁德帝就不再关心这些事儿了，最近他处理文件的速度提升了三倍多，也因此他最近有足够的空闲时间了。
　　不过他这人劳累惯了，根部闲不住，这才跑科学院亲自监督一下，看看事情进行到了哪一步了。
　　现在需要他关心的，就是自己一个女儿，一个女婿，俩儿子，俩儿媳，他们的猫肉还没着落呢！
　　“喂？老爹？”朱雨萌刚忙完准备开车回家。
　　“乖女儿啊...你看看...”
　　“要猫肉是吧？我自己都还没有呢！”她最近根本没碰到八尾猫，更别说知道猫肉功效也就在刚刚。现在八尾猫肉被吹成蟠桃了都。仿佛吃了就能立地成仙...
　　貌似有点唐僧肉的既视感啊？
　　不知道要是加了一只猫，西游取经的队伍会不会很受欢迎...嗯如果把猪八戒换成熊猫，就成国是慰问团了。
　　“呃...”人家自己都没有，怎么张这个口？“就算你那俩哥哥你不想管，你妹妹妹夫总得管管吧？”朱雨萌的俩哥哥一直嫉恨她抢了继承权，从来和她关系不怎么样，反是这个小妹很粘朱雨萌，俩人从小到大经常在一起，感情颇为不错。
　　“我会帮她要的，她现在还在我家赖着不走呢！”
　　好吧，人家自己有招儿，而且显然已经成功了，他这个老子倒是多此一举了。

第一百二十章丶理由
　　徐源炫也打算去给朱雨萌送猫肉，可如果他直接送去，显然朱雨萌是不可能收的。以朱雨萌对八尾猫的喜爱程度，恐怕吃它的肉对她来说就等于是吃自己的肉一般。
　　算了，以后再想办法，两人相处的时间还长着呢。
　　“雨萌打电话给徐熙颜干嘛？”突然从傀儡徐熙颜那边传来信息，说朱雨萌给她打了个电话。
　　把主意识移到傀儡徐熙颜身上，接起电话“嫂子？”
　　“你...猫咪在吗？”
　　“在..”难道雨萌下的了嘴吃？那就更好了。
　　“...我想要一只...”显然，朱雨萌很不想张这个嘴，可看到泪眼汪汪看着自己的妹妹，她也只能说了。
　　“嗯嗯，我立即给你送去。”徐熙颜自己手里就有不少呢，还是雷劈的那种，以徐源炫最近的观察，雷劈的猫肉显然比普通电烤的效果强的多，至少电烤的那种就不能修复徐熙颜的基因缺陷。
　　不过系统说过，对于普通人类来说，雷劈的是剧毒，所以他曾经好一阵子没想过打自己肉的主意了。
　　结果上次用电烤了一只“残次品”反而因为药效较弱，可以被人类吸收。当然，这也是徐源炫问过系统才敢拿出来的。否则要是一个不小心，把老丈人毒死了，他也没脸见朱雨萌了。那一整只除了被徐源炫割了一小块肉下来，其他都被徐源炫保存着呢，这次正好用上，省的自己再被电死一次。
　　没事儿，谁喜欢死来死去的？徐源炫也不是M体质。
　　朱雨嫣听徐熙颜“立即送来”这几个字，立时眉开眼笑。
　　“谢谢姐姐，就你最疼我了！”朱雨嫣整个人挂在了朱雨萌身上。
　　可朱雨萌一想到朱雨嫣等会要大快朵颐的，是喵咪的肉，就一阵不舒服。自己那么宝贝它，它竟然被人拿去当猫肉制造器...
　　连带对徐熙颜都有点意见了。
　　不过想到自己老爹老妈都因为这个得益了，也觉得自己没立场埋怨徐熙颜，只觉得各种纠结。
　　没多一会儿，徐熙颜（傀儡）把一整只电烤八尾猫带了过来。
　　上面只少了一小块肉，应该对整体效果影响不大，徐熙颜自己吃的都是雷劈的，这种“残次品”她用不上，正好废物利用一下。
　　也不用搬进房子里了，朱雨嫣他们显然有备而来，这一只比烤全羊都大的烤八尾猫，被他们放在一个精致的小型货柜车里。那货柜显然就是专门用来运送八尾猫的，大小刚刚好。
　　朱雨萌直接就在屋里都没出来，直到朱雨嫣她们走了，朱雨萌才出来接徐熙颜。
　　“怎么...把喵咪这么糟践？”还是忍不住问出来了。哪怕明知道自己不少亲人因此受益匪浅，她还是不忍心猫咪“死了”一次又一次...
　　“呃..其实它经常死的。这对它来说是家常便饭。”徐熙颜（傀儡）还能怎么说？只能打马虎眼。
　　“它...生活的那么艰难的吗？”
　　显然朱雨萌有了什么误会，那猫天天吃了睡，睡了吃，其他时间卖卖萌，日子不要过的太悠哉。
　　“呃...还好吧，只要不是九九大天劫，其实这个世间还没有能真正弄死它的。”九九大天劫是专门对付逆天而行，或者罪不容诛的“人”的。之前徐源炫就非常荣耀的获得了九九天劫体验卷一张，然后成功挂了。不过天道看样子还是够意思的，没把他弄的魂飞魄散。
　　徐熙颜也不管朱雨萌懂不懂这方面的知识，就开始讲解起来。显然，朱雨萌对这种神啊怪啊什么的，完全不理解。现在她也就对九尾猫和八尾猫有一点点了解，还是特地去查询过的。
　　一直讲解了十多分钟，朱雨萌这算对整个神仙系统有了初步了解。最主要是明白了，这九九大天劫不是你想搞就能搞出来的！必须是作死小能手中的战斗机才有机会获得体验卷的！就当初孙悟空那么能作，他也没被九九大天劫轰过。苏妲己，拜月教主，玄霄，千叶禅师，赤鬼王。这一个个都是作死小能手，怎么没见九九天雷轰他们？别说九九天雷，连四九的都没见过！真被雷劈过的就一个李逍遥，他还是因为偷看美女洗澡..嗯，这个臭不要脸的家伙小朋友不要去学他（羡慕...）。
　　所以说一般人，再怎么作死，老天爷除了让地府判官记上一笔之外，就懒得管了。只有有仙法的人或者魔，鬼，妖，这些犯了大罪，才开始考虑动用天劫。上次徐源炫之所以那么容易就触动了天罚，是因为他本来就是有前科的，所谓明知故犯，罪加一等。
　　大幅度改变一些人的命运，这就是上次徐源炫被雷劈的根本原因。特别是天道都借由一些途径警告了徐源炫，他还是明知故犯的时候，天道终于忍无可忍丢了徐源炫一发蕾姆。不过毕竟只是小发了一下脾气那种级别，所以只是四九雷劫。
　　“嗯嗯！”朱雨萌像个认真听课的小学生一般，脑袋一点一点的。
　　“...”徐熙颜（傀儡）有种摸头杀的冲动，可没得到主人允许，不敢随便摸女主人。
　　“哦，那这些和喵咪作践自己有什么关系呢？”
　　“八尾大人上次给太多人改变了命运，当即就惹毛的天道，降下了四九重劫。”
　　“呀！”朱雨萌一手掩嘴，虽然明知道八尾猫平安无事，还是惊叫出声。那可是天劫！无论多重视，都不算过！
　　“嗯，后来八尾大人每死一次，业力就降低一些，最近八尾大人哪怕去修炼，也不涨法力了，所以这些业力不消耗干净，是没法继续修炼了。所以现在八尾大人动不动就自杀一下，这样也好早日把业力消耗干净。”干货丢完了，徐熙颜开启忽悠模式。
　　“哦...”朱雨萌觉得有必要帮助一下八尾猫，早日把业力消耗干净。
　　“那么，干脆弄个绞肉机，让八尾往里面跳，这样更快吧？”所以说，妹子切开都是黑的，亏她怎么想的呢？
　　“...这样是不行的，八尾大人的复生也是需要一点时间的，如果太快的连续死掉，八尾大人也是可能彻底死亡的。”死个几千次之类，把徐源炫的存货消耗一空，它可不就真挂了么？徐源炫也没见过系统允许他欠债过。
　　“那什么，嫂子你休息吧，我这还有事儿...”徐熙颜（傀儡）觉得心累，打算闪了。
　　“哦...”小姑子和老公最近好像都挺忙的，都成聚少离多的了他们。
　　“我哥的电影明天首映，嫂子记得来捧场啊！”
　　“真的！？”朱雨萌惊喜不像是装的。
　　“怎么？嫂子不知道？”不太可能吧？徐源炫给朱雨萌发过好多次短信提醒了。“我哥应该会给嫂子你发短信的吧？”
　　朱雨萌尴尬的笑了笑，最近徐源炫发来的短信她根本没看。打算和徐源炫吵一架再说呢。至于为啥要吵架？当然是为了增进了解，共创新社会文明模范家庭啦..嗯简单来说就是确立家庭主导权，让徐源炫养成随时向老婆大人报道行踪的好习惯。
　　当然，这是她的好闺蜜，李欣怡支的招，从这女人派私家侦探跟着沈天阳，就看得出，这女人是个控制欲极强的货色，也就不难理解她会给朱雨萌支了这么一招儿了。不过很显然，她支的招数就要不攻自破了，因为朱雨萌明天是一定要去徐源炫第一部电影的首映式的。

第一百二十一章丶装C犯，早晚办
　　徐源炫再一次把意识收了回来，同时长出了一口气。这下可以好好的休息一下了吧？虽然就算如此劝说，估计朱雨萌也不可能吃猫肉的，好歹算是糊弄了过去，让她不会对八尾猫故意烤熟自己这件事儿反感就可以了。
　　虽然徐源炫（傀儡）和徐熙颜（傀儡）那边经常传来有人打电话过来骚扰的信息，可徐源炫只要分出一点点的大脑计算量就足够打发这种事儿了，等于是整只猫都陷入了睡眠中。
　　一觉睡了十多个小时，醒来的时候已经是第二天。
　　“变身徐源炫”。顺手收了出来和他碰头的傀儡。走进电影院。
　　首映式就是在京师举行的，由于徐家安排的院线最多，当然首映的地点就在位于东二环附近，产权属于徐家的天鼎影楼。事实上原本应该有一些声优之类的出来帮忙炒炒气氛，类似于普通电影的演员，可徐源炫这片子是直接找系统换的，所以实际上制作方会出席的就是徐源炫公司那些人，徐源炫故意将他们的身份模糊化，让人以为他们就是制作组成员。
　　一个男人身后跟着二十多妹子，永远是拉风的，徐源炫为了这个效果，还特地让公司目前唯二的俩男人看家。冯继文和关智行知道自己“被看家”的时候，那眼神简直幽怨得像两个深闺怨妇。
　　“你可以侮辱我的头型！但是你不能剥夺我装C的资格！身后跟着二十多个妹子啊！以后上哪儿再找这么拉风的时刻啊！这将是我人生最光辉的一刻！”冯继文这一刻也不高冷了，完全就是一个热血青年。
　　二货关智行在旁边点头“是啊是啊！”
　　没错，徐源炫也是这么想的，所以你俩还是在家里蹲着吧，毕竟一个男的身后跟着二十多个妹子和三个男的身后跟着二十多个妹子，那效果差距简直不可以道理计嘛。
　　关智行和冯继文还能有什么办法？除了酸溜溜的说一句“装C犯，早晚办！”以外，他们没有任何办法为自己伸冤。就这一句，还是在徐源炫已经远离大楼总部之后，他们才敢小声说。却不知道，徐源炫早在他们身上装了窃听器。
　　“哼，就知道你们要说我坏话！”徐源炫摘下一个带追踪和窃听功能的眼镜，把它放进衣兜里，看了看自己带麻醉针的手表，放下太阳能充电，充电三分钟，续航三公里，时速可达一百千米的“滑板”疾速向电影院去了。
　　别问我这些东西哪儿来的，徐源炫为了这一身装C套装，很是出了一把血...
　　画面回到徐源炫装C的那一刻。
　　徐源炫已经切换到了装C套装2号。大夏天的穿着超长甚至后摆差点拖地的长风衣，呢子面料一看就非常高档的那种。里面还穿着黑色西装西裤，白衬衫，领带，一个都不能少。当然了主体是什么！？主体，要知道，装C一定要有一个主体！显得你与众不同，白里透红！没错！这一套套装的主体，就是那个大背头！油光锃亮，仿若明镜一般，晃瞎了一大片观众的眼睛！你以为这就完了？没有！看到那根牙签了吗？这才是画龙点睛的一笔！原谅我不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，被弃了理想，谁人都可以，那会怕有一天只你共我。
　　这一根牙签，就是那么的与众不同，就是那么的不羁，那么的放纵！它代表了一颗自由的灵魂，一颗激越的心灵！
　　“要不要这么骚包啊！姐姐，你看姐夫他，这也太骚包了吧。”朱雨嫣一句话就把徐源炫一切的表象戳破，没错，一切的一切归根到底一个词语概括，就是骚包...
　　“你姐夫？在哪儿？他根本没来...”好吧，朱雨萌已经开启自我催眠模式，不承认那个丢人百分百的逗C是自己未来老公。
　　徐源炫一振袖子，风衣自动脱离被跟在身后的冯菲菲接住。
　　“非常好，表现完美。”徐源炫默默地给自己点了个赞，顺便也给冯菲菲点了个赞。
　　“这货这么骚包，这谁啊！？叫齐兄弟们，咱们等他出了这个地儿，在小巷子里揍他丫的。”
　　朱雨嫣听到了：“好呀好呀，这个人叫徐源炫，你们可记住了，等会狠狠地打！”
　　后边没声儿了。徐源炫是谁？再迟钝的人既然今天来参加首映，就不可能不知道，这个如同彗星般出现在京师的小子，原本还是默默无闻的宅在家，可自从徐熙颜出了名，徐源炫也越来越为人所知，光他的身份，就没几个人恁的起！
　　第一，三公主亲口承认的未婚夫，俩人甚至都住在一起的，谁知道做没做过某些有益身心健康的运动？
　　第二，宁德帝亲自保过他，有人弹劾徐源炫说他不孝，宁德帝直接宣布，徐源炫是朱家人！也就是说，他这个老丈人对徐源炫这个女婿，是非常满意的，也完全不介意给他撑腰的！
　　第三，徐熙颜的堂哥，关系显然还是非同一般那种，找徐熙颜父母要猫肉的人，基本全都铩羽而归，只有徐熙颜姨妈家得到了一只，她姑妈家四个人，却只分到一只猫，倒也没再争吵，一人分了四分之一，其中姨妈他们家那个媳妇，还把自己那四分之一给了她的父母...可惜被那对贪财的父母拍卖了，四分之一只的猫肉，卖了整整三百亿还多！就这，徐源炫张嘴要两只猫，徐熙颜壳都不卡，直接就送了。这是什么关系！？亲兄妹也不过于此吧？
　　第四，徐家嫡孙。别以为徐源炫入赘朱家了，徐家就不管他死活了！就冲徐源炫出这部动画电影，徐家几乎倾力支持就看得出，他在徐家，好使！
　　现在还敢跟徐源炫死磕的人已经不多了，就算不怕徐源炫，也要考虑因为一时之气没了徐源炫这个获得猫肉的途径，值不值得。整个华夏十四亿人，获得了猫肉的人，加起来还没到一百呢！不说还有十四亿人翘首盼望吧，起码自认为够资格获得猫肉的人，少说也还有上百万！
　　就像那个花了三百亿买到四分之一猫肉的富豪，他根本就赖在拍卖场不走了！非要吃完再走。为什么？还不是怕有人铤而走险为了这块猫肉弄死他？他可是知道的，有的是大佬只是因为资金压在别的项目上，急切之间收拢不回来，那对夫妻又卖的急，这才让他捡了个便宜，他要是敢拿着猫肉大摇大摆的出去，估计分分钟就让人在门口弄死！
　　这拍卖行起码还是徐家罩着的，徐家自己人也不可能在拍卖行动手，这里就是最安全的地方。哪怕因此拍卖行向他收取一天一百万的巨资“安全费”他也坚定的住在了拍卖行---一直到一年之后他才从拍卖行走了出去。原本市值三千多亿的巨型企业，短短一年之间就只剩六七百亿了，这当然是那几位不甘心的大佬刻意打压的结果。可这又能如何？我能比你们多活七十多岁！你们能保证你们的儿子，孙子，都是商业奇才吗？我赵日天，迟早要把你们这些纸老虎统统扫进垃圾堆！
　　现在就连和徐源炫徐熙颜兄妹俩有点小过节的一群人，日子都过的艰难了不少，例如阮阿娇，她现在连通告都接不到了，形同被封杀，除了《蒙面歌神》节目，其他任何一个通告都没有。刘玉坤毕竟没和徐熙颜正面开杠，所以受到的影响还不大...

第一百二十二章丶超级败家女
　　徐源炫装C完毕，照理说应该有记者之类的来问话了，可徐源炫这一身太拉风，把记者们都镇住了“这哪儿来的二货，谁家的，快牵走！”
　　“...”难道不够拉风？哦对了发哥经典的减速移动没用上！失策啊！
　　“靠，明明是个智障，却能带着而多个妹子到处乱窜，什么人呐？家里得有多少矿啊？”围观者甲说道。
　　“傻啊你！，那是徐源炫。估计他故意这么搞，为了给自己这个动画弄点噱头吧？这年头这些人为了出风头，装疯卖傻扮痴什么事儿干不出来！？”明白人乙给周围人解析，别说，还真像那么回事儿。
　　“就是就是，听说了没，上次那个杨教授，据说他把自己绑在电椅上边电疗，说成功戒除了网瘾...”八卦手丙强势插入话题。
　　“真的？就杨教授那智商，戒除了网瘾也没啥发展喽，还是老实的试试他被电熟了，肉有没有什么特殊效果吧！”明白人乙一针见血。
　　“得了吧你，他的肉，你敢吃？没准带降智打击，脑残光环的！”围观者甲做最终陈词，并结束了话题。因为他说的是如此合理，以至于其他人根本无从反驳。
　　“嗯，今天是我公司第一部作品面第一次被展示给全世界，也是本公司动画，漫画，游戏，小说，一体化产业（ACGN）迈出的坚实一步！从今天开始本公司将立足ACGN，并向完整的泛文化体系全速前进！要钱？我们有钱！要人，我们没人！所以自认有一技之长的，只要和动画，漫画，游戏，小说，电影，电视剧，综艺节目，甚至软件，硬件，数据，通讯，安全等等相关的全部人才，都可以向我来我公司报名！”
　　在这个实体经济还占据主体的时代，徐源炫需要把阿里巴巴建立起来，并不容易，可他有马云都不具备的优势...他天生就是政府内部人员，而且地位虽然很尴尬，政府高层对他的信任却是百分百的。
　　因为在当前的社会道德规范之下，徐源炫如果反对朱家，就是反对他自己！再大公无私的人，也不可能无缘无故的反对自己，值得他这么做的最大原因，就是可以获得更多利益，说服老丈人和朱雨萌在徐源炫看来，完全没有任何难度，可他需要人才！很多人才是无法用创造的方式获得的。
　　例如吴翰清这个妖孽般的安全天才，或者说黑客天才，智商比他高的人有的是，可网络安全做的比他好的，没多少！他，和他的团队，就是马云敢说支付宝被盗刷多少，他就赔多少的底气！
　　又如张小龙，中国那么多人做软件，为什么偏偏是他是微信之父？
　　所谓天生我材必有用，关键很多人根本不知道，自己到底擅长什么，而这些人，显然找到了老天给他们安排的最完美的那一份天赋。
　　“系统，可以不可以兑换可以看到对方天赋的眼睛。”
　　“八尾天赋--伯乐之眼，需要爱心一百亿。”
　　“...”徐源炫看着自己这一百六十多亿的爱心值默默流泪，辛辛苦苦好几天，一朝回到解放前啊！不过这东西还是很必要的，自己手下的人才到底擅长什么，自己可以给他们做必要的矫正，不至于让他们误入歧途。当然这只是引导性的，而不是强制性的。反正徐源炫有权利安排他们工作，不干？你可以走人嘛，我们这里是很民主的，从来不强迫员工做他不愿意的事情！咱们要讲道理的嘛。
　　虽然很想现在就兑换，可惜徐源炫不能再大庭广众之下变身吧？再说今天的变身名额也用光了。明天，后天，大后天都必须用徐熙颜的身份，只能等几天之后再说了。
　　徐源炫终于领会到没好好做计划的苦楚了，可他就是这个性格，想一出是一出，而且好主意也往往都是事到临头才能想出来的，纠结也没用。
　　徐源炫还在想这些有的没的，台下早吵吵开了“这什么鬼？首映式不提电影一个字，竟然跑这里来招工！？”
　　“怕不是石乐志...”
　　“楼上的，我不认识你！”
　　“...”这位这才想起来，徐源炫是现在最不能得罪的人之一。
　　“别啊兄弟，你刚才是幻听了，我说的是我怕是石乐志。”
　　“嗯，我听得很清楚，你确实是石乐志。”
　　“...”这哥们想哭。
　　“呵呵，时间差不多了，今天我虽然带来不少人，但是她们和媒体也都是生面孔，不过我相信，不久的将来，她们中的某一个，两个，甚至很多个人，都将家喻户晓！”
　　“生面孔？明明有nicopoi大神！”
　　“nicopoi大神合法萝莉赛高！”
　　“nicopoi大神你是我们大家的，怎么能跟在一个猥琐男身后？那是对你的亵渎！”呃，这位兄弟，你刚才还说徐源炫得罪不得呢？
　　别说，徐源炫还真忘了，nicopoi也就是宁雪，她在当前的二次元圈子里是真正的大神。在华夏，二次元现在还是小众文化，可nicopoi出名却不止在宅文化圈子，她的画，很多对宅文化不怎么感冒的人也是非常喜欢的。
　　“好吧，既然你们这么诚心的恳求，我就让nicopoi和你们说几句。”
　　“神气什么？”
　　“你还真别不服，人家能让nicopoi给他打工，就一定有本事的，最基本的，使钱的本事，人家一定是有的。再说徐源炫的钱，可没有一分钱是徐家给的...”
　　“还不是徐熙颜给他的钱？”
　　“还真不是！不知道你知不知道喵喵歌。”
　　“就是那个节奏特明快那个？慢的那个我不喜欢。”
　　“那就是徐源炫家的猫唱的，估计是八尾的后代，所以很容易训练。可人家能让八尾把后代借给他用来赚钱，本身就是本事！别以为徐源炫和徐熙颜关系好，八尾猫就得卖他面子，八尾猫傲着呢，要是不合心意，徐熙颜的面子也照样不给！”这人还真不是空口说白话，这些八尾猫的性格特征现在在网上吵得沸反盈天，这人是取了其中比较可信的一些信息往出诌。
　　“...”别说，如果这些是真的，那这个徐源炫起码公关能力挺牛的，能让八尾把自己家后代借给他，也是能耐。
　　“徐熙颜赚的钱，基本都被她自己挥霍掉了，听说是个超级败家女！”
　　“败家女就败家女呗，那钱是人家自己赚的，喜欢怎么败家是人家的自由，她有没偷没抢的。”
　　“倒不是贬义词，说她超级败家女没有贬低的意思，就是说她花钱超猛的，好像有月光强迫症，有里有钱就不舒服，特想花光。”
　　“这不正常吗？不少女人都这样啊？”
　　“那是你不知道她花了多少！有人统计过，徐熙颜这一个月，净收入恐怕有十多亿！可她现在账户估计是没几个钱！”
　　“什么！？她花了十多亿！？怎么做到的？”
　　“她在刚出南二环的东南角那里买了个小别墅，据说花了四亿多。”其实这个别墅是徐源炫买的，可一直是徐熙颜在住，别人就以为是她买的了。
　　“...”
　　“还不止！她还买了一架最新式，最快的私人飞机！花了六亿多！”
　　“...确实是狗败家的...”
　　“剩下其他小件都不提了，就这俩就十亿多...这才一个月呐。”

第一百二十三章丶首映
　　“嗯，有请nicopoi或者被粉丝爱称为niconico的我们的总监，宁雪来和大家谈谈。”徐源炫一侧身，就把宁雪让到首位，她和冯菲菲本来就是跟来的几个人之中地位最高的。
　　“各位好，我是宁雪，笔名nicopoi”宁雪仿佛一只受惊的小兔子，很是战栗的那种感觉，仿佛稍微有点惊吓，就要逃跑。
　　毕竟这还是第一次站到这种舞台上来，被“强迫”的面对无数双眼睛，还有各种摄像机和话筒。
　　“宁雪，我们知道你是ACGN集团的高级总监，可以说最近ACGN集团的所有作品都是由您作为监督的对吧？”动画的监督就相当于电影的导演。
　　“是的。”虽然啥活也没干，动画片出来的也莫名其妙，不过监督那边确实挂着的是宁雪的名字。
　　“那么作为新人监督，您之前也不过是作为人气插画师，为什么你们老总对你有如此信心呢？要知道，插画师，和监督，可是完全不同的两个级别的职业。”插画师大约相当于演员，监督就是导演。历史上成功从演员蜕变为导演的也不在少数，可成功的却寥寥无几，当然，原时空人们耳熟能详的星爷就是其中的成功者，可更多的失败者却从来无人问津。
　　“我们董事长对我还是很有信心的...说我是个有灵气的插画师。”宁雪小心翼翼的斟酌着字眼，不过她的心虚早被这些记者发现了。
　　“有灵气的插画师，可不足以担当总监的职位呢，总监可不是那么简单的，您是如何做好《秒速五厘米》的监督工作的呢？”
　　“...”宁雪只能转头看徐源炫。
　　“关于监督工作的细节呢，因为涉及到一些商业机密，所以是不能透露的，不好意思了这位记者先生，请换其他问题。”徐源炫上个时空电视也不是看假的，对付这些记者的套路他也是会一些的。最简单的办法就是“无可奉告”“商业机密”“涉及到相关专利...”等等言论。
　　“...”记者心里一苦，这下碰到老油条了。
　　“那么作为董事长，您对nicopoi的监督工作如何评价呢？”既然在nicopoi这里没法收到什么料了，就转向徐源炫吧。
　　“宁雪是一个非常有灵性的插画师，在她担当监督期间，也充分的体现出了这种灵性，我们的这部动画电影，各位等会看到的时候必然会震撼的，为什么？就因为整篇之中都贯通着这股灵性，特别是樱花，列车，与人物表情。请注意，这一定是一部颠覆各位对动画电影认知的作品！因为它的监督，是宁雪，华夏最天才的插画家，当然从今天开始，你们应该叫她，华夏最天才的监督！”徐源炫把宁雪吹上了天，站在他身后的宁雪已经脸红脖子粗了。
　　她是羞的，因为她知道，这部动画完全跟她一毛钱关系都没有！
　　“额...”记者也呆了，这货太能侃了吧？
　　“那么咱们还是说说这部电影吧，它到底有什么特殊的地方，能让您如此有自信呢？”
　　徐源炫自豪的说道“电影的任何一帧，直接截图下来，各位就可以拿去当桌面！当然，前提是你的截图工具要能承受这些高清图像的超高像素。我这部电影是用1980X1080像素制作的，在清晰度上秒杀当前所有电影几个阶梯！”现在最高清的电影也不过是480P。
　　“全2K的高清电影！？”这到底是牛到什么程度的存在啊！？
　　在《秒速五厘米》之前，最卖座的动画电影是《千与千寻》。不得不说千与千寻是当之无愧的良心电影，剧情，配乐都是顶级的。可因为技术原因，这部电影的画质就很一般了。只有320P，那么320P和1080P或者说，2K画质，有多大差距呢？因为这些人目前还每人见过1080P的电影，所以他们也没法做比较。
　　“说多少，都不如看一场，各位，我觉得耽误时间是不道德的，那么，还是让电影来说话。我们把时间，交给你们的眼睛和耳朵！请，播放电影！”
　　樱花因为夜雨的关系，飘散在小镇的街道上，街上一个水洼中，一滴从树上滴落的水滴，让水洼泛起了涟漪..电影，就在这一幕中，开始了。
　　人们惊讶的发现，这竟然是十一区方言配音。
　　“为什么是十一区方言配音？还有这画质...任何一张图都能截屏下来做桌面用，竟然不是骗人的！这种清晰度，只有宣传海报曾经出现过。难以置信，这部电影整个都是用这种超高清晰度的原画制作出来的吗！？”很多人心头同时泛起了这个疑问。可徐源炫并没有回答他们，ACGN公司以后将推出大量的十一区方言配音的作品，因为二次元世界的通用语本来就是十一区语言，当然，为了照顾华夏大区的观众们，也会有华夏语版本，和十一区版本同时上映，想看哪种，他们自己选择。至于清晰度？以后ACGN出品的所有动画电影，都是这种清晰度，有什么好大惊小怪的。
　　现在的电影业发展很慢，可毕竟已经转入小屏幕电影的时代，不是那种一个电影院几千人盯着一个屏幕看的时代了。这样也就可以同时上映十一区方言版本和中文版本。
　　“各位，这第一场是十一区配音，如果各位还想再看，第二场将换成汉语配音。”这是在屏幕上打出的滚动字幕。
　　“哦，还有中文版...我先睡一觉，等中文版的时候叫醒我谢谢。”这竟然是很多人的选择，毕竟还是有不少人接受不了看电影还得靠看字幕来“看”懂剧情，这种模式。而在原时空的小伙伴们早就习惯了看字幕维生，甚至有时候干脆就啃生肉，毕竟不少资深宅已经达到了看遍天下工片儿，心中...咳。达到了看番万部，十一区语言听力自动升级为十一区语言精通五级（最低是四级）。
　　可更多的人，已经彻底被美奂美伦的画质吸引了，完全挪不开眼球，最终电影结束，这群人发现“光特喵的震惊了，完全不记得剧情了啊，有木有！”
　　“...”徐源炫看了看有二百多人的影厅，再看看只涨了几十的感动值，欲哭无泪。你们到底是来震惊的，还是来看电影的啊！我要你们看剧情啊！
　　好在第二场汉语版开场之后，没人离开。由于汉语这群人能直接听懂，所以在震撼之余，大多也都把剧情看清楚了，甚至有些比较牛的人已经找到了不少伏笔，当然，没看过小说，没看过徐源炫最后那些留言的话，很少能看出这部作品最大的伏笔，而这个伏笔也明明白白的写出了全文的主旨。
　　这次老老实实的给徐源炫涨了二百的感动值，也就是说，几乎所有的观众都给徐源炫贡献了一点，果然比歌曲收益高的多！高投入，往往也代表着高回报，当然了，这和徐源炫选择的作品也有关系，《秒速五厘米》的质量也确实精良。
　　“各位，电影看完了，我希望在明天各站头条上看到各位的正面评价，就这样，我们自己人还要去开庆功会，先告辞了。”
　　徐源炫完全不按套路出牌的直接把一群妹子带走了，留下一堆媒体在那大眼瞪小眼。
　　“呃..还有没有第三场？我还没看够...”
　　“靠！”

第一百二十四章丶不要二十多只要一个
　　“...”宁雪觉得这简直就是一场灾难。除了徐源炫和自己，其他人都醉倒了，这是闹哪样？偏偏徐源炫这货还表现的和一个正人君子一样，一下都不碰这些妹子！这可是二十多个喝醉了的妹子啊！一个正常男人，不应该立刻扑上去...把她们搬到客房去吗？可徐源炫为了避嫌，直接跑了，把这二十多个妹子就丢这里了。就宁雪一个还清醒的，这是要闹哪样？
　　宁雪一咬牙“叫你们所有的女服务员来...帮我搬人！”
　　酒店经理一脸呆呆的，这一屋子...刚才那男人就一点不心动？
　　徐源炫为啥跑那么快，就是怕自己忍不住心动啊...那可是二十多个妹子！颜值都是平均线以上的！原本还有几个偏胖一些的，在徐源炫偷偷指派公司食堂大厨给她们“加料”的行为之下，也都瘦下来了。现在又都喝醉了，一个个疯的不行，刚还有一个让徐源炫帮她测测CUP的！说什么她比宁雪大，为啥没人看上她...徐源炫想说纯粹是因为她太宅以至于没几个男的见过她好吧？
　　徐源炫要是再不跑，估计就要名节不保，趁自己还有点清醒的神智，赶紧溜了。
　　这边宁雪和几个女服务员吭哧吭哧的搬一地的妹子，关智行和冯继文在公司宿舍度日如年。
　　“二十多个妹子，一个都没回来？”关智行一脸病容，脸色蜡黄，没意外的话，这群妹子里必然有一个以后就是他老婆的呀（想得美）。
　　“据我线人（妹妹）报告，他们最后一起去了一间酒店...然后再没下文了。”嗯，因为你妹妹喝醉了，当然也就没下文了。
　　“牲口啊！”自己吃肉，连汤都不给别人留一口！关智行觉得徐源炫简直就是人渣中的极品。
　　“我连线人（妹妹）都折里面啦！损失惨重啊！”
　　好吧，这俩人显然对事情有了一点点的误解。
　　被某些人误认为正“处于人生巅峰”的徐源炫，正在家跪洗衣板。
　　“老婆！我错了！”
　　“你还知道错？”朱雨萌眼神严厉“说，都干嘛了？”
　　“就吃吃饭，喝喝酒...”徐源炫眼神飘忽，毕竟确实起了一些什么心思...
　　“哼！”朱雨萌也知道徐源炫什么都没干，否则就不是跪洗衣板这么简单了！最少也是跪主板，甚至CPU 还得一根针不能弯！
　　“出息了啊！带着二十多个妹子去酒店，还个顶个的漂亮，听说其中有三四个，比我都漂亮？”
　　徐源炫知道，这是今天的必考题，早就想好了答案！“老婆！其实虽然你确实是天下最漂亮的妹子之一！但是我更看重的...是你的身材！”嗯朱雨萌的身材在徐源炫看来，比公司所有妹子都要好一些，毕竟公司是一群宅女，好些妹子腰上都有小肉肉的，朱雨萌就不同，她经常锻炼，身材好的不得了，特别是腰上一点赘肉都没有。
　　显然比起生来就带的容貌，通过她自己努力获得的好身材也同样让朱雨萌有点小小的自豪。
　　朱雨萌嘴角上翘，眼角微扬，显然是很得意的。以她的为人，平时都很少表现感情波动，如今表现的这么明显，显然是很自得的。
　　“我的老婆不止有顶级的容貌身材，还有厨神般的厨艺，更能安邦定国，那些庸脂俗粉怎么能比？”徐源炫做总结陈词。
　　“哼，算你勉强过关。”虽然徐源炫这一通称赞很是让朱雨萌高兴，可最根本的一点，还是徐源炫知道进退，懂得“取舍”。今天徐源炫要是敢留宿酒店，哪怕他什么都没干，朱雨萌也至少要跟他冷战一个月以上！
　　“好老婆，你看我这么乖的，不是所有男人都经得起这种诱惑的，是不是该给我点奖励啊？”徐源炫边说，边不着痕迹的跟着朱雨萌上楼。
　　“...”司马昭之心路人皆知啊！
　　“...不，不准乱摸！”朱雨萌知道，偶尔还是要给马儿喂点料的，否则它跑出去吃野草，自己也没地方说嘴...
　　“嘿嘿嘿...我一定乖乖的...”赖皮赖脸的窜到床上，钻进被窝。
　　过一会，朱雨萌洗完澡回来，见徐源炫已经睡觉了。他也没少喝酒，刚才不过强打精神应付朱雨萌而已。
　　“什么嘛，不过是个酒鬼而已。”不过徐源炫醉倒了还这么有自制力，又给他加了一分。很多男人犯错都把过错推给酒，实际酒只是诱发了心底的欲望而已...当然，如果是认错人就杯具了。
　　徐源炫第二天早上起床的时候，朱雨萌已经走了“嘁，最近受猫的影响越来越严重了啊？这睡觉的时间是不是太长了？”
　　到公司处理点事情，丢下徐源炫的傀儡，赶到徐熙颜的小别墅，叫来经纪人李娜。
　　“下午彩排，明天合练后天录制？”徐熙颜翻了翻李娜做的行程表“可以”
　　“这样的话，我们现在就要赶去机场了，否则就要赶不上早晨的班机了。”这个时间已经过了上班高峰期，坐车应该不会太堵，不出意外的话是可以赶上的。
　　“那就快走吧。”
　　徐熙颜和李娜下午一点到了长沙，用电话定了两天的酒店，然后就直接打车去芒果台。约定的彩排时间是下午两点，希望不会迟到。
　　一点多车还是有点多，好在并没有堵，最终一路紧赶慢赶，算是安全上垒。
　　徐熙颜过来的时候就见一大群人都在影棚外边迎接她，可她一点也不会领情，都是想来套近乎要猫肉的吧？“猫肉没有，要命一条...”不能那群人张嘴，徐熙颜就先把话撂下，然后直接越过这群人，走了。
　　“太不像话了！罗台长，这小蹄子连您的面子都不给！？”姜若云最近芒果一姐的位置坐的不怎么稳当，早恨上《蒙面歌神》所有人了，有这么个好机会还不赶紧挑拨一发？
　　罗浮生笑道：“我这点面子算什么，人家现在连阁老，参赞，省长的面子，都是不给的，我才算那颗葱？”
　　罗浮生还是知道自己有几斤几两的，所以这次来真的是单纯是为了迎接，根本没想过猫肉的事情，不过现在看来，适得其反了。
　　想想也对，平时不烧香临时抱佛脚，你是佛，你怎么想？对这种人能有多少好感？反而还浪费了之前打下的不错的感情基础。
　　哎，出了招臭棋啊。
　　罗浮生边摇头边走远了。
　　“...”姜若云手攥的发白，可也无能为力，让她亲自冲锋陷阵去对付徐熙颜？她可没这胆子，也没有相应的力量，结果只可能是鸡蛋碰石头，平白的头破血流，还奈何人家不得，最后只会招到嘲笑。
　　她跺了跺脚，恨恨的走了。
　　这边徐熙颜新选的两首歌一首是夜愿的《I WANT MY TEARS BACK》翻译成中文就是你丫把我眼泪还回来。是首摇滚乐中的超经典之作，唯一美中不足的就是没有适合的中文歌词，所以徐熙颜只能唱英文的。好在现在英文也是三大主流语种，也不算太小众，起码比起十一区的语言，观众可以接受的程度更高一些。
　　第二首她干脆选择了滨崎步的《MY ALL》上一波她的得分还是很高的，于是这一波她决定浪一波。反正还有几个更浪的存在，应该不会因为徐熙颜浪了这一波就被淘汰的。毕竟她上一期分数非常的高。

第一百二十五章丶外文歌来袭！
　　“...”好吧，这几个选手轮着番儿的作死。风水轮流转，这回轮到徐熙颜了。反正只要她不落到倒数两个的位置去，就随便她作。
　　围观的导演林宏意和制作人霍天新觉着这两首歌都是顶级水准的外文歌曲，虽然因为不是华夏语必然会有减分，但是这两首歌的旋律和听起来那种语感，显然不是粗制滥造的，他们手中有着的汉语歌词翻译，也证明了这一点。徐熙颜未必不想用中文唱出来，可这两首歌如果换成中文，感觉都差了些意思。
　　“去让徐熙颜先唱《My All》后唱《I want my tears back》”林宏意觉得华夏区的人对于十一区音乐接受能力估计还高一些，华夏也有一些懂得十一区语言的人，可英格兰地区的语言在华夏地区根本没人学的。按某个皇帝的话，“我们华夏人学好华夏语就可以了。”好吧，看来当皇帝的也不都是学霸，这位估计就是学渣。
　　徐熙颜觉得把《I want my tears back》压轴也不错，那种火爆的现场气氛一上来就出现，会让其他选手记恨的。
　　“没问题。”从善如流
　　《I want my tears back》是首真正的硬核摇滚，和现在的乐团不是和合适，可急切之间上哪儿找个摇滚乐团去？只能硬着头皮练了，好在只有两首歌，练到晚上八九点，终于算是勉强合格了。徐熙颜在旁边围观半天，还抽空吃了一大块猫肉...
　　而《My All》实际是滨崎步的自白，她作为偶像的一生在外人看来是一番坦途，可显然在她自己的眼中并不是如此，这首歌歌词是她本人亲自操刀，写给她自己，也是写给她的歌迷们。
　　“《My All》是没什么问题了《I want my tears back》还差了点意思。没有那种爆炸的感觉...”徐熙颜对效果还是不怎么满意。
　　“明天合练之后还有半天时间，我会加紧操练他们的！”现在徐熙颜的要求在林宏意眼中基本就和圣旨没啥区别，能搞定要搞，搞不定创造条件也要搞定！
　　“嗯。”徐熙颜点了点头就不再多言，直接转身回去了。
　　第二天，合练的时候，这几个作死小能手一看互相的歌，乐了。颇有种天下作死小能手是一家的感慨。连向来“老实”的歌神沈天阳都弄了个朝鲜语的歌曲，颇有点原时空名曲“倒垃圾”的意思。
　　“想不到各位都是同道中人，失敬失敬。”只有刘志明，甄岳和上杉麻衣相视苦笑，他们三个要争夺那个留下来的权利，可不能和那三个作死小能手一样放飞自我。可人家上一场优势太大了，这场就算明知这三人划水，也很难被后三人超越。他们三个的对手说白了还是彼此。再说哪怕前三划水，可你看他们那水平，这是划水能划出来的水平？
　　特别是徐熙颜的那两首外文歌，英语歌如何上杉麻衣不清楚，《My all》绝对能争夺十一区流行音乐牌榜首，并且估计好几年都未必能有歌曲超越它！就是这么牛！
　　事实上这首歌在原时空可以说是真正见证滨崎步雄霸亚洲的一首歌曲，亚洲天后的名称也因此成为滨崎步的专属称号。哪怕歌王张学友也没获得“亚洲天皇”这个称号。虽然滨崎步比起迈克尔杰克逊可能还有所不如，可在亚洲，她因为这首歌曲再无敌手。
　　当然，后来又出现了不少新生代音乐人，可也再没人能达到那种高度了。
　　原时空的新中国崛起之后中文歌成了亚洲的主流音乐，可没有一个能让所有中国人喜欢的全民级偶像出现，哪怕是周董，也不过是“接近全民级偶像”这个级别，毕竟中国人口太多，想让所有人都喜欢，太难。而滨崎步确实无可置疑的日本全民偶像，当然不喜欢她的人也有，可只占超小一部分而已。
　　所以恐怕滨崎步所达到的高度，以后也未必再有人能达到了。可谓时也命也运也，当真是缺一不可。
　　滨崎步十八岁出道，二十二岁开始唱歌，五千多万张的专辑销量让人望而生畏，可要说她这么多歌，最出名的是哪一首，绝对是《My All》这首歌并不难，没有什么秀唱功的地方，也没有太高的音来狠捶谁的耳膜，这要说起来，它很像是一首口水歌，只不过节奏比较快而已，真正让它爆发出无与伦比的魅力的，是歌中的真情实感。
　　徐熙颜回到酒店，锁好门“系统，变成八尾形态。”
　　摇了摇头，变成猫就有点想睡觉。
　　“兑换伯乐之眼，兑换高级歌唱技巧。”
　　“兑换成功，扣除一百四十亿爱心。友情提示，专家级歌唱计较需要一百亿爱心。”
　　....系统，我数学不太好，四十亿乘以二得一百亿？你粗来（没错字），我保证不打死你！
　　“...”跟系统生不起这气，怒睡。
　　第二天...
　　“变成徐熙颜”
　　一开门，李娜就在门口等着呢。
　　“节目组让咱们过去一下，看看最终版本的配乐满意不满意。”
　　“嗯..走吧。”徐熙颜也很在乎这件事儿，要是因为配乐不过关，把这两首神歌浪费了，她得心疼死！
　　俩人打车去芒果台演播楼，半路上碰到刘志明和沈天阳显然这俩人也是因为配乐有问题过来的。晚上就是直播了，现在是最后的机会。
　　“你们也来了？这么多问题吗？”徐熙颜觉得那乐队水平还是可以的，就是不够狂野，没有摇滚乐的那种感觉。
　　“你自己不也因为摇滚乐问题要过来吗？”得这俩大哥也是要搞一个摇滚乐。
　　“刘志明你都这成绩了，还想搞摇滚乐？”徐熙颜觉得论作死，刘志明绝对排第一。
　　“我这个摇滚可不是什么送分的哟。”刘志明显然对他那首摇滚乐很有自信。
　　“哈？”摇滚毕竟是小众音乐...这种太激烈的音乐不是所有人都可以欣赏的，更多的人，劳累了一天，听音乐是为了找到宁静，让自己放松。可如果听摇滚，指挥让自己越来越燃，最后整个人都要燃烧起来。
　　在越来越浮躁的社会，能给人带来宁静祥和的歌曲当然也就更受欢迎，原本曾经火爆一时的摇滚乐，实际上已经开始走下坡路了，而且这速度还在不断加剧。
　　不过世事当然也不是绝对的，摇滚之中也偶尔有一些歌曲会被广为传唱，成为经典。例如原时空李克勤演唱的《红日》零点乐队演唱的《相信自己》就是这么两首摇滚，他们的知名度丝毫差。
　　估计刘志明说的摇滚就是这种类型的。
　　“那么歌神您呢？”沈天阳又不会因为一首摇滚的质量出局。
　　“我的每一首歌都会全力以赴，任何瑕疵，我都不允许它存在！”得，歌神就是霸气。
　　三人结伴进了演播厅，乐队已经开始在练习了，这种态度还是值得肯定的。
　　“三位来了？我们先给三位演练一遍，有什么毛病各位尽管说，我们立马就改。”乐队指挥态度更好。
　　“那就先按顺序把三首歌都演奏一遍吧，我们也会尽力配合的。”沈歌神亲和力很强。
　　“嗯嗯。”徐熙颜萌萌哒点头。
　　刘志明在旁边扮做一个高冷男。
　　“那就劳烦三位了。”指挥擦了把汗，这仨，都不是好对付的主儿啊。

第一百二十六章丶摇滚专场？
　　“我的这首《最好不要再见》没问题了”这是一首风格很另类的歌曲，是一种节奏很慢的摇滚，让徐熙颜听得各种别扭。
　　“...”刘志明也有点迷，这歌到底什么鬼？
　　然后是徐熙颜，《I want my tears back》中规中矩，没有那种爆燃的感觉，毕竟是普通乐队，无法理解夜愿那种近乎疯狂的狂热。好在徐熙颜歌唱技能又提升了，靠唱功弥补吧。
　　可等刘志明的伴奏响起，徐熙颜也呆了“你，你，你，你，你怎么偷到的！？”
　　“我捡的。”刘志明一脸理所当然。
　　“忽悠谁呢？”徐熙颜一脸你是小偷，我不会相信的表情。
　　“真是我捡的，有一次我奉命跟踪你，你边走路边写，写完想了想就扔了...”
　　“哈？”徐熙颜想了想，自己还真有可能干得出这种事儿来。
　　“那你也不准唱！我都没给你授权！”
　　“你有版权吗？”刘志明一句话就把徐熙颜噎住了。
　　“放心，我已经帮你把版权申请好了，抢人版权的事儿，我还做不出来，可作为回报，你得给我授权！”显然刘志明对徐熙颜知之甚深，他这么一说，徐熙颜是没有办法拒绝的。
　　“哼！挟恩图报的小人！”
　　“我认为挟恩图报是应该的，我又不是某人的爹，凭啥白白帮忙？”刘志明这是混熟了...
　　刘志明的这两首歌竟然是《海阔天空》和《光辉岁月》都是beyond乐队的代表作...再徐熙颜的印象里，beyond乐队的摇滚应该属于轻摇滚，不像重金属摇滚那般震撼，可要说轻摇滚不如重金属又不尽然，只能说各有不同的受众人群。
　　“哼，偷歌贼，你好自为之！”徐熙颜怒气冲冲的走了。
　　刘志明苦笑一声：“要不是上头强令我一定要进入决赛，我才干不出这么下作的事儿呢。”
　　虽然徐熙颜没说给他授权，但是既然徐熙颜这么说了，应该就不会追究他私自使用的这件事。
　　晚上八点，《蒙面歌神准时开始》
　　“观众朋友们，一周不见，你们想我了吗？”先出场的赵雨欣笑容亲切。
　　不过她的笑容转眼就僵住了“不想！我们要看徐熙颜，我们要看李欣怡，谁有心情看你...”
　　这谁家的熊孩子没拴好！赶紧领回去咯！
　　赵雨欣虽然一脸笑容已经僵硬，可依旧坚持主持。“有请嘉宾入场！”
　　刘玉坤，阮阿娇，蒋渃馨，松本隼人四位嘉宾坐在嘉宾席位上。
　　“各位对第一位选手的身份有什么猜测了吗？”赵雨欣明知故问。
　　“我想不止我们，已经没人猜不到风铃的身份了。我觉得风铃还是不要穿那么高的高跟鞋了，这样多危险。”蒋渃馨虽然说的很委婉，可惜徐熙颜的身份等于已经被她确认了。
　　“那可不行，哪怕还有百分之一的机会，我们也不能直接把她的身份泄露出来，而且今天听过她的歌声之后，没准各位对她的定位会有一些不一样呢？有请--风铃！”
　　“徐熙颜，徐熙颜！”台下观众却不管这个，直接喊徐熙颜的名字。
　　“嗯，各位好，我是风铃。”徐熙颜依旧一脸淡定。“其实我很有可能是十一区的人呢，因为我这次给大家带来的，就是一首十一区的歌曲！”
　　“十一区？徐熙颜会说十一区语言吗？”
　　“没听说她会这个...”
　　“好像不会...”
　　快节奏的电吉他标示着，音乐已经开始了！
　　我们曾一同经历过
　　多少时光
　　我们曾一同走过
　　多少道路
　　至今我们所留下的轨迹
　　...
　　“真，真的是十一区歌曲！？”
　　“完全没有违和感，应该不是照着音唱的，应该是真的懂...”
　　“...难道风铃不是徐熙颜而是李欣怡？”
　　“李欣怡会十一区歌曲吗？我觉得没准是其他歌手...”
　　“智商是个好东西，希望你也有，一共就三个女歌手！一个已经确认是徐熙颜，一个是李欣怡，而且其中至少有两个歌手懂十一区语言，因为那个疑似日本天后的上杉麻衣的显然也会十一区语言！”
　　“我已经懵了...”
　　“同懵了。”
　　想让你看见梦想的所在
　　永远不会终结 永远不会消失
　　希望你能看见那样的梦想
　　那就是我的愿望
　　余生也想继续守护你
　　不管将会发生些什么
　　我愿献出我的全部
　　继续守护你
　　....
　　“...虽然是十一区歌曲，我听不懂，可确实好听啊！”
　　“傻啊？大屏幕上边不是有中文翻译吗？”
　　“歌词挺励志的...”
　　“我还是觉得这人是徐熙颜...”
　　“想了想以徐熙颜的性格没准真有可能隐瞒她一直会十一区语言的事情。”
　　“确实...”
　　“徐熙颜！徐熙颜！”
　　得，这群人死活就认定风铃是徐熙颜了。
　　“嗯，无论风铃是不是徐熙颜，我们也很高些她给咱们带来如此励志如此动听的歌曲！现在请观众们给她打分...”
　　“虽然不懂十一区的语言，可就凭徐熙颜我也投她一票，无论什么歌曲，好听就行嘛！这歌很好听，这就完了。”
　　“没错没错，我也投她一票...”
　　“我们看到风铃的得票数一路高升...已经开始减速了，现在已经超过六百三十票了，不可思议，要知道这可是以十一区语言演唱的歌曲！我们只能通过字幕来看懂它的歌词大意...”贺炅适时开始炒热气氛。
　　“好的，已经停下来了！我们看看风铃选手的得分！六百四十三分！哦天呐，上一首十一区的歌明明也很好听，可只得到了五百多分！”赵雨欣不乏故意挑拨离间的意思哦。
　　徐熙颜狠狠的瞪了她一眼。
　　“...难道是幻觉吗？刚刚风铃选手竟然瞪了我一眼，狠狠的。”赵雨欣一脸不可思议。
　　“噗，我现在已经确认这妹子就是徐熙颜了！也就她这么皮！”
　　“哦呵呵呵，身份暴露了...”
　　“好吧，无论风铃是不是徐熙颜，她这一轮的表演都结束了，我们需要请她暂时离场，现在有请，教授！”
　　“各位好，我们又见面了！”沈天阳还是那么稳健，而且到现在也没人猜到他的身份呢。
　　“教授，您这一次给我带来的是一首摇滚乐？”
　　“是的，轻摇滚，和之后某人的那首歌比起来，表现力还是差了一点。”
　　“哦？教授这里好像有猛料啊！？”贺炅一脸好奇。
　　“嗯，那首摇滚乐，是我近十年听到的最好听的摇滚乐，让我这个送外卖的以为我护送的是核弹...”
　　“哈？您是送外卖的？”
　　“请叫我外卖小哥。”沈天阳最近还真给自己老妈送了好几次外卖。
　　“...”可惜根本没人信，虽然不知道他是谁，可他的歌声早征服了无数人。
　　“请听《最好不要再见》！”沈天阳并不喜欢和主持人互动，他从来都是以实力说话。
　　...
　　“徐熙颜！你什么时候学会十一区的话了！？”李欣怡揪着徐熙颜的耳朵问。
　　“哎呀！疼！我本来就会十一区语言好吧？”
　　“哼，不想知道你未来老公得多少分吗？”
　　“他要是这么早就扑了，我就踹了他！”最近随着沈天阳攻势日渐猛烈，李欣怡已经彻底沦陷了，答应了当沈天阳女朋友的请求。
　　“那边那个咸蛋超人，不是该你上场了吗？”
　　刘志明一脸无辜“还要等会的啦。”

第一百二十七章丶事业型女人
　　“那请你从休息间的门出去，然后从外边把门关上，可以吗？”徐熙颜眼神超凶的盯着赵志明。
　　赵志明知道，估计这几天徐熙颜都不可能给他好脸色，老老实实的出去了。
　　“咦？你们之间有什么事儿是我不知道的吗？”李欣怡疑惑道。
　　“别提了，想起来就闹心。”黄家驹的歌她一直很纠结，可现在别人帮她做了选择，她反而更纠结了。
　　“有什么嘛...对了，你和你哥他们一起弄的那个动画电影怎么样？上座率还可以不？”这要是别人这么问，徐熙颜直接就一句：“不会自己查啊？”打发了，可李欣怡是“自己人”所以徐熙颜还是耐着性子解释“还好啦，除了徐家，其他几家院线都在增加场次了。”
　　毕竟是第一部全高清画质的电影，以前别说动画没质量这么高的，连普通电影质量也达不到这个程度。
　　“另外一部呢？”李欣怡说的是《你的名字》。
　　“得先等小说发行，然后明年看时机吧，如果没意外，应该会在七夕发布吧。”实际徐熙颜对《你的名字》根本没规划过，这个东东暂时不在她考虑范围，她现在很想赶紧把蒙面歌神完结。可理想很美好，现实很骨感。
　　“哎，系统，我现在已经挺烦来参加这个劳什子《蒙面歌神》了，有没有什么招数？”
　　“暂时没办法。”
　　“熙颜，你怎么一脸愁眉苦脸的？”李欣怡一见徐熙颜脸皱到了一起，成了一个包子，扑过来抱住她“不过你这一出好萌啊！”蹭了又蹭。仿佛多蹭几下徐熙颜她也能获得“萌力”一样。
　　“嗯...一周有三天甚至四天要来这边录制《蒙面歌神》实在是太耽误事儿了，占据了我大半精力。”
　　“嗯，确实。哦？那个谁，你去把你们导演叫来好吗？”
　　“那个谁”一脸黑线，我都给你们当了好几天化妆师了，有名字的好吧？不过这几个大佬她可惹不起，还是老实的去叫导演吧。
　　林宏意就在附近的总控室呢，听到李欣怡和徐熙颜有事儿找他，把手头工作安排完就过来了。这也就是这些大咖，否则林宏意不介意直接让他们say-byebye。
　　“哎呀姑奶奶们呐，什么事儿，直播完再谈好不，这可直播呢！”要是出了什么纰漏，芒果台非封杀他不可！芒果台作为地方台的霸主，封杀效力仅次于皇家卫视封杀的效果，到时候林宏意不退出娱乐圈都不可能了。
　　现在这《蒙面歌神》可是芒果台的脸，简直要钱给钱，要人给人，之前说要个摇滚乐队，芒果台二话不说就去联系了，可因为时间太紧，这一期是赶不上了。以芒果台对这档节目的重视，你导演竟然敢擅离职守？不知道现在台长都得加班跟这盯着吗？就怕节目组突然有什么要求，台里没有足够大的腕儿，搞不定。
　　所以现在林宏意这么着急上火，完全可以理解。
　　“额，这样吧，我这个妹妹等会还要赶时间坐飞机回北京，您也是知道的，她最近非常的忙，您看看能不能给她的时间改一下，最后播出这一天把彩排，合练，播出都一起弄了...”李欣怡的意思就是周五这一天，徐熙颜早晨来彩排，下午正常合练，最后晚间直播。这也就是直播类节目远不如录播的地方，可直播这个噱头现在看来观众很买账。所以又不能随便改。
　　“好！我答应了！”林宏意也是够干脆，直接就答应了，然后马不停蹄的跑回去了，中间差点还被绊一跤。
　　“这个林导演对你还真是好呀，要知道，这个决定可等于要给很多人调班次，可能要得罪不少人呢！”很多人原本计划好的事情，很可能因此泡汤了。而且演播大厅也不是光给《蒙面歌神》这一个节目组用，你这调来调去，让别人也只能跟着调，这一来很有些仗着自己是头档节目，不把别人当回事儿的感觉。哪怕你原本没这个意思，可在旁人眼里，就是这么个意思！
　　所以林宏意是真真正正的会因为这件事儿得罪很多人的，可林宏意想都没想直接一口答应了，这人情徐熙颜就得认。
　　“嗯，下周有空的时候请林宏意林导演，制作人霍天新，和罗台长吃顿饭吧。”徐熙颜喃喃说道。
　　“吃饭！？不会是吃...那个肉吧？”李欣怡两眼放光。
　　“你们结婚的时候会送你们一只的！你们要是不结婚，就没得吃！”徐熙颜一点儿不给李欣怡面子。
　　“你还不是看我面子给的那家伙？”李欣怡觉得自己还没嫁出去呢，老公已经开始占自己便宜了。
　　“对呀对呀，我没追你之前，就知道了，你能弄到猫肉。”沈天阳走进了休息室，一脸嘲讽。
　　“嘁，谁知道你是不是有什么消息渠道。”李欣怡和沈天阳相处时候一直很强势，就怕一旦被他压住，就永世不得翻身。
　　沈天阳撇撇嘴，不接这话茬，对他来说，耍小脾气之类的，根本不存在。他也不可能硬气的来一句“那破肉，我才不稀罕吃呢！”他这人相当的“诚实”，做不到的事儿从来不说出口，他也很想要猫肉，不够原本他是想通过自己努力去获得，现在看来娶个好老婆可以少奋斗好几十年...
　　这也是自己凭本事追上手的老婆，凭什么不能依靠？
　　“穷小伙”追上“富家女”就一定是吃软饭？就算吃软饭又怎么了？我凭本事吃的软饭，我骄傲。这就是沈天阳的逻辑。
　　他走过来，挨着李欣怡坐下，然后霸道的把李欣怡抱进怀里，还亲了一口。
　　“...”电灯泡徐熙颜觉得有点尴尬，因为本来应该尴尬的俩人一点都没有尴尬的样子，于是围观党就尴尬了。
　　“马，马上要到欣怡姐了...”
　　貌似台上的刘志明都打分完毕了，李欣怡应该去升降台了。
　　“嘁”沈天阳恋恋不舍的放开李欣怡，李欣怡整理了一下衣服，好在这些道具衣服本来就奇形怪状的，看不太出来有什么褶皱。不过她还是狠狠地瞪了沈天阳一眼。显然，她对于被抱被亲都没有任何情绪，觉得是理所当然的，可对于衣服可能被弄皱这件事很在乎。
　　“...”这家伙真的是恋爱之中吗？总感觉这事业远比家庭对她来说，更为重要。
　　事实也是如此，在李欣怡来说，家庭就是个避风港，有人等着她更好，没有人，她就勤恳一些，把那里经营好，让自己一个人也能在里面躲风避雨。如今有了沈天阳在里面，重要性也并没有提升多少，当然，这就看沈天阳能不能融化她的那颗心了。
　　这种事业型女人，在这个时空貌似非常的多，自己家的朱雨萌就是一例，可现在朱雨萌已经彻底离不开那个家了，无论是徐源炫，徐熙颜还是那只猫，在她心里应该都有一个很重要的位置...
　　很快，一轮唱罢，徐熙颜以总分三轮接近两千排在第一，远远拉开了和后面几人的距离。
　　林宏意松了一口气，这样一来即便是最后一首英格兰方言歌曲只能得到四百分，她也是稳稳的能出线的。
　　徐熙颜之后，是李欣怡，她现在非常的稳，然后是沈天阳，第四是刘志明，这家伙凭借海阔天空成功逆袭。第五，是上杉麻衣，和刘志明相差三十分，两人还有一番争夺。第六是甄岳，如果没意外，今天是他的最后一场。

第一百二十八章丶High爆全场
　　“嗯各位请稍等，让我们来换一批乐队。”摇滚乐队终于来了，人数不多，只有五个人，两个电吉他手，一个贝斯手，一个鼓手，一个吉他手。芒果台特地邀请，还这么久才能赶来的，当然是全世界第一流的摇滚乐队，来自欧罗巴大区的德意志地区。号称“德意志战车”的重金属乐队。
　　他们今天只是为了徐熙颜的《I want my tears back》而来，其他那一大堆轻摇滚，他们可没心情给人伴奏，在他们看来，《I want my tears back》是今年最好的摇滚，为了它费些力气是值得的，唯一可惜的就是这首歌的词曲与演唱竟然是华夏人。
　　“可能有观众疑惑我们为什么要特意换一批乐队，实际是接下来这首歌用古典乐队根本无法表现出它的魅力，哪怕我们的乐队已经很努力了，可同样的歌曲，给了这个摇滚乐队，立时就是不同的感觉，那种燃烧般的疯狂，所以为了不让这首歌在这个舞台上留下遗憾，我们特地请来了世界一流的重金属摇滚乐队，他们就是，德意志战车！”
　　“泥萌耗”好吧，我知道让一个可能一辈子都不说几句汉语的德意志民族的人突然开口会很诡异，可毕竟汉语是世界的通用语吧？你这汉语水平一拿出来，你们家语文老师要死不瞑目了吧？
　　“呃...你好！好吧我们还是能听出这位先生的善意的，谢谢你们不远万里赶来！请调音，马上将迎来今夜的狂欢！请欣赏风铃演唱的《I want my tears back》”
　　“...城里人真会玩儿，上次是十一区语言，这回直接是英格兰语言了。”
　　“有请---风铃---”贺炅的状态显然也是有点燃。从第一次听过这歌，他就一直盼着听第二次呢，更何况这次是专业重金属乐队配音，绝对更燃！
　　徐熙颜走上台，转头直接冲那两位电吉他手之一走过去了“您就是乐队主唱吧？”用的是英格兰语言。
　　“是的，很高兴认识你，美丽的东方姑娘。”显然这位根本不知道徐熙颜的大名。
　　“你好，我是这首歌的主唱，同时也是词曲作者。”
　　“嗯，我看出来了。”
　　“我需要一个搭档，我觉得您非常适合。”徐熙颜说的是这个歌曲中的合唱部分和男声部分。
　　至于《蒙面歌神》可不可以请人帮唱？反正徐熙颜没看到那条规则不允许，不允许当然就是默许了，因为选手自己找人帮唱自然可以给节目更高的热度，还不花节目组一分钱，何乐不为？
　　“非常乐意！”这德意志大汉很兴奋，他虽然因为演奏的原因可以参加这首歌的首秀，可如果以歌手的身份会让他更高兴，更何况这个伴唱戏份很足。
　　“那么，让咱们开始吧！”
　　富有重金属气息的前奏和开场仅几秒就出现的
　　I want my tears back
　　提醒观众们，这是和他们平常习惯的那些音乐不同的另一个世界。
　　树冠，烟囱，
　　铺满雪的房屋，
　　冬日的灰白
　　盛开的野花，
　　那些天堂里的草地，
　　...
　　“女高音！？”
　　“...这不是咱们华夏常用的唱法吧？”
　　“666京剧没玩过瘾开始玩西方的女高音了吗？”
　　那些奇迹，那些惊叹在哪里
　　那个敲门的爱丽丝在哪里
　　那个带我到那的旋转门在哪里
　　在那里现实被疯狂的野兔所粉碎
　　那些奇迹 那些惊叹在哪里
　　那些我曾度过无眠的夜在哪里
　　在岁月带离我之前
　　我希望能看见
　　迷失了的自己
　　...
　　I want my tears back
　　I want my tears back now
　　“...我突然想起来教授刚才说的那句话...”
　　“一个送餐小哥仿佛押运的是核弹那句话吗？现在看来，他确实指的就是这首歌了...这就是重金属摇滚，和他那首轻摇滚的区别！我的天，我感觉整个人都在燃烧！”
　　“我是个农民，今早准备去犁地，无意间听到这歌。我一脚把身边的牛踢开，硬是自己犁了二百多亩。”
　　“我是用电脑看和女友一起看直播，一耳机，两人听，我女友听到这首，听得热血沸腾，顺势捏了她自己左大腿一把，我也听得热血沸腾，把她的右大腿也给捏了一把，太激动也没注意力道，好像是青了。现在她和我闹分手，我该怎么办，在线等，有点急。”
　　“楼上继续秀。”
　　“我有点迫不及待想知道这首歌那里能下载了...”
　　“你傻呀，风铃，嗯，徐熙颜的歌明天在四大平台都可以付费下载，不过估计第一天会很贵...”
　　“我不管别人怎么看，我是不管什么汉语，英格兰语，十一区语或者半岛语的，只要好听，我就听！”
　　“顶楼上。”
　　“不过还是希望徐熙颜专注中文歌...毕竟其他类型语言虽然听来也很带感...嗯，刚才我和我们家牛一起听，我们家牛的腿直哆嗦。可毕竟歌词还得看翻译...有点费事。”
　　“为啥你们都那么和谐，我给我家二哈听了，它拆家拆的更欢快了...”
　　“我家猫听了之后开始玩倒立，我会说吗？”
　　“呃...还请各位安静一下，我知道各位都很燃，我也很燃，可咱们不能把这演播大厅少了，很贵的。”贺炅一句小玩笑就把还在燃烧中的观众们拉回现实，是啊，烧了演播大厅是要赔钱的，咱们FFF团可以去其他地方发光发热并且把所有异性恋都烧掉...
　　“好吧，现场观众，还请给风铃打分--”刘雨欣这才恢复。
　　这回没人纠结，给分的立即就给了，不给的也直接按了灭灯选项。
　　“《I Want My Tears Back》最终得分...五百七十分！”远超想象的低分。按理说现场环境那么热烈怎么也该有六百七十分以上的吧？结果确是直降一百分！
　　“你们华夏人，太严厉了，这么好的歌，竟然只有这点分。”一个疑似十一区的观众不乐意了，在弹幕上打字。
　　主持人身后的大屏幕自然也把这句话播了出来。
　　“有十一区的观众对这个分数不满意！”贺炅说道，他心里很激动，有对抗就有话题度，这期又稳了！
　　“那么我们抽选几名灭灯的现场观众问问看，他们为什么灭的灯。第一位，二百零三号。”
　　“主持人好，徐熙颜你好，你的歌我几乎都喜欢听，可这首实在太吵了..我不喜欢。”很好，这是一位喜欢旋律优美却不要过度喧嚣的那种。
　　“太吵了？也就是太嘈杂，让你心很乱的意思吧？嗯，估计这位观众属于对摇滚乐不这么感冒那种体质。”
　　有些人听摇滚乐根本完全听不进去，明明旁边人都已经沸腾了，他这边还不温不火，显然这些没给徐熙颜投票的观众大多是这种类型。
　　摇滚乐为什么明明可以让人热血沸腾，可依旧落到个小众音乐的地步？个人认为主要还是现代人更需要的是“宁静”热血可以激励人奋进，可疲惫过后，更需要抚慰。摇滚乐显然并不适合这种工作。现代人从小到大已经喝够了鸡汤，从小开始父母，老师就一遍又一遍的灌鸡汤，热血早就燃尽，那怕被这首歌激发了出来，等他们回到家，一遍又一遍听的，又是《时间都去哪儿了》因为这些歌和他们更为亲近。

第一百二十九章丶都什么人呐！？
　　不喜欢的人终究不喜欢，可那怕是小众，喜欢摇滚的依然大有人在。
　　这些人把《I Want My Tears Back》当做指路明灯！
　　不止古典音乐找不到方向，摇滚乐同样陷入末路，看不到前方，就在这种时候《I Want My Tears Back》出现了...
　　当然了这都是后话了。
　　这边徐熙颜因为这首歌得分大幅度下降，可前三基本不成问题，实际上只有李欣怡有可能抢到第一的位置。沈天阳划水中，虽然成绩还好，可惜没有爆发力，只能说稳当。
　　在徐熙颜已经表演结束的现在，还让观众关心的，就是到底哪两个人会被淘汰，淘汰之后的赛制怎么办？
　　沈天阳，刘志明，李欣怡都稳健的很，当然刘志明的稳健是因为“偷”自徐熙颜的歌曲，《光辉岁月》
　　最后在休息室等待上场的上杉麻衣和甄岳对望一眼，都看到对方眼中的苦涩。上杉麻衣还是希望能继续留在台上的，现在还能留在舞台上，无一不是实力顶尖的歌手，这次比赛的名次，很可能就是当前世界歌手排名。让上杉麻衣吃惊的不是徐熙颜，也不是李欣怡，更不是那个没什么破绽，但是一看就是沈天阳的家伙。就因为没有破绽，更说明了，这人就是沈天阳。
　　沈天阳从没有任何把柄被人抓到，任何小事都被他做的周到万全。他本人就是这种性格，是刻在骨子里的。所以稍微在现实生活中，对这个人有所了解的，已经都猜出来他是谁了。只不过没人点破而已。人家歌神故意扮猪吃老虎，你偏偏嘴欠去揭穿，不是找不自在吗？
　　让上杉麻衣惊讶的是赵志明，这个名不见经传的小伙子，唱功丝毫不在老牌歌王歌后之下，本来是必败的局面里，还能通过不知名的渠道拿到徐熙颜的歌，刘志明完全没隐瞒，上台就说过，这两首歌都是徐熙颜编曲作词的。
　　这说明什么？赵志明出自名门，接受过系统训练，有足够的眼界，还有足够广的有人脉。徐熙颜的歌你想弄到就弄到？她身边虽然看不到，实际的安保措施丝毫不比公主稍差分毫。这样的一个人，竟然被自己撞到了，并且成功的成为了人家的踏脚石。
　　这次的上杉麻衣再不隐藏，全力以赴并且选择还是华夏语歌曲。可即便如此，上杉麻衣的最后也没能再次翻盘，她的汉语发音不标准，是最大的硬伤。
　　随着这首歌的结束，这一期的《蒙面歌神》也就此接近尾声。
　　“来，六位选手都请上来，让我们唱起《同一首歌》，同时，为两位送别，我们知道，送别是很难过，因为舞台上再也看不到这两位的身影，说实话，这届的选手让我震惊，他们的水平，绝对是最顶级的！”上杉麻衣和甄岳都是现役的天王天后，不是某些过气的过来炒名气的，他们能来，一来是过来本着玩玩的心态，反正输了可以不揭面的，二来是冲着天下第一牛的出场费上边的。这个节目的出场费赶上其他卫视同档节目的四倍还多！上杉麻衣一场的出场费高达五百万，甄岳也有三百万，可谓惊人。
　　可“玩”到后期，他们已经没了玩玩的想法，甚至到了最后，他们真是全力以赴了。不是我军不努力，实在是敌军太狡猾！那四个没一个好对付的！这是一个当初宣传“玩玩”而已的节目？
　　鲜花曾告诉我
　　你怎样走过
　　“感谢琦玉老师，感谢凤凰女，你们虽然是分数垫底，但是在我心中，你们不是失败者！”
　　“没错，凤凰女最后一首歌绝对是超过普通天后级别的！”
　　凤凰女最后唱了一首八十年代的老歌，把一群三十多岁的观众都听哭了...在那个娱乐缺乏的年代，这首从海峡对岸传来的《云中有阵气做的风》被无数人一天循环听一百多遍...和那个村中的小芳一样，是多少人心中永远的记忆。
　　大地知道你心中的
　　每一个角落
　　...
　　阳光想渗透所有的语言
　　春天把友好的故事传说
　　同样的感受
　　给了我们同样的渴望
　　同样的欢乐
　　给了我们同一首歌
　　...
　　《蒙面歌神》第四期到此就要结束了，因为没有歌手申请成为补位歌手，所以我们的赛制不得不进行变更，具体变更成什么样，就要等下一期和各位见面了。
　　四位嘉宾脸上都很难看，因为他们也都看出了，台上这四人的大体身份。其中三人是公开的，最后一个还能有谁？想想第一期第二期之后就销声匿迹的某嘉宾兼猥琐男，就知道了。
　　这大佬都跑上去了，谁还敢去补位？万一一不小心把“玩”的太High的大佬给恁出局了怎么办？可从来没听说过沈天阳是个心胸宽广的人，这人很有名的一句名言就是“君子太累，我懒得做，我就喜欢做小人。”这人行事光明正大，唯一符合“小人”这个评价的，就是他报仇从来不隔夜。
　　更何况，就算大佬玩的比较High，你怎么知道你竟能玩的过他？没见他随便唱唱几乎没人听过的不知道从哪个犄角旮旯翻出来的歌，都能得六百多分！？六百分是什么水平？徐熙颜亲自量身给李欣怡写的歌，有些歌也就这水平。当然，这些只是嘉宾们的想法，真实情况如何，他们也不清楚。
　　现场的观众这几天耳朵可时刻处于近乎“完美”级声音的洗礼，想让他们给高分，已经越来越难了。
　　连四位嘉宾都是天王天后级别，或者准天王天后级别，也自觉上去也是送菜...至少李欣怡，沈天阳，徐熙颜，是绝对拼不过的。
　　李欣怡自从得到了徐熙颜给她量身定制的两首歌，仿佛开了挂一般，现在华夏热歌榜，她和徐熙颜一人一半。虽然徐熙颜的排名高了点，但是她的成绩也不差。
　　沈天阳不用说了，歌神就是歌神，唱一些半火不火的歌都能保住前三。适合他唱的大火的歌曲不是没有，显然是留着等着爆发一波呢。简单来说，歌神在憋着坏呢，就看谁上去找恁了。
　　徐熙颜也不说了，热歌榜前十几乎被她屠榜，除了第一依旧是《精忠报国》之外，第二《时间都去哪儿了》第三《信仰》第四《童话》第五《隐形的翅膀》第六《天使的翅膀》第七才是李欣怡的《勇气》...这就说明了一切。实话说现在有这些嘉宾没这些嘉宾已经没什么意义了。下期开始刘玉坤都不打算来了...
　　蒋渃馨还会来，一来赚点学费，二来可以和徐熙颜学点东西。
　　松本隼人还会来，他想找找机会接近徐熙颜...
　　阮阿娇还会来，因为她现在这是唯一能拿得出手的身份了---她的天后身份已经马上就要过气了...《蒙面歌神》的嘉宾是她最后一块遮羞布。
　　“那么，在同一首歌的歌声中，我们能不能知道，将要离开我们的琦玉老师，和凤凰女，你们的真正面貌呢！？是否揭面，请选择！”
　　“哈，没什么不好意思的，输给这些人，我心服。”
　　“同じく”（我和你一样）
　　上杉麻衣直接用了十一区语言，也就等于暴露了身份。
　　“天哪！是她！她竟然还输了！还是输得心服口服？台上剩下的都是些什么人哪。”这是当场认出上杉麻衣的观众...不过大部分观众根本听不懂十一区语言，所以也不怎么关注十一区歌坛。

第一百三十章丶连名字都不给一个？
　　“嗯，没准都没人认识我这张老脸了...”
　　甄岳说的谦虚，可他揭面的一刻台下大片倒抽凉气的声音。
　　“哦！是甄岳！”
　　“我的天！华夏NO1的摇滚天王，就这么扑了！？轻轻松松的？愉愉快快的扑街了！？这么随便？”
　　“我开始对刘志明感兴趣了，还有那个没被爆出名字的，可我看那些嘉宾的表情，显然都猜出他是谁了..可好像不敢..我...不会是那个人吧？”
　　“什么人...不会真是他吧？”
　　“很显然，最近根本没那个人的新闻了，听说马上和老东家解约了，也没听说他续约的消息。”
　　“怪不得这货一直一副憋大招的样子，合着真的在憋大招呢！？他不会是想转到...”
　　“你想想李欣怡在哪儿？他最近高调宣传和李欣怡牵手，不就为这事儿铺路吗？”显然观众也不傻，从嘉宾的反应和一些小道消息一汇总，就猜出沈天阳身份了，再说他身份实在并不难猜。
　　“好吧，话题转回来，我对这个刘志明更有兴趣了，还有这个没揭面的女唱将。她分数可是比甄岳高很多的，不是她不强，是对手太强。”
　　甄岳被K掉，还能解释为摇滚天王不适合唱流行歌曲，可上杉麻衣是地地道道的流行天后，不过人家也有遮羞布，毕竟是十一区的天后，华语并不标准，她好几次被扣分就是因为汉语咬字不清。否则刘志明想干掉她，可能性还是不大的。
　　“大家好，我是山杉麻衣，第一次来华夏参加节目，不知道有没有观众朋友认识我！”
　　“...怎么可能不认识，这不是十一区最火的天后吗？前阵子《死神小学生》的主题曲《迷茫》还是她唱的呢！”
　　“...连上杉麻衣都被干掉了！？这刘志明真是新人？”
　　“你不也参与投票了吗？他确实是牛...不过最后还是靠徐熙颜的两首歌才翻盘的，话说徐熙颜为啥要给他写歌？”
　　“呃..我咸蛋超人已经签约了ACGN文化传播公司...”刘志明的意思是我都签了徐源炫的公司了，徐熙颜给他写歌不是很正常的吗？众所周知，ACGN只有徐熙颜这么一个词曲作者...还咸蛋超人呢，估计你内衣颜色都被观众查出来了！
　　“哈？”你签约了我的公司，我怎么不知道？徐熙颜一脸懵逼。
　　刘志明从兜里掏出了一张皱巴巴仿佛被刚刚曾被团成一团的纸，这是个练习生的签约合同...
　　“练习生？你在逗我？”
　　“你们的公章，看清楚，冯菲菲亲自盖的。”
　　...冯菲菲那娃子还真可能不说就私下决定了，毕竟只是个练习生，又不是正职艺人，合同也松散的很，她完全有资格自行决定。再说这刘志明怎么看，签了都不亏的。
　　徐熙颜一脸无奈，刘志明暗爽。
　　刘志明的实际身份（间谍）徐熙颜是不清楚，不过这人的人脉非常的广，徐熙颜是知道的，她随手丢的纸团，能拿到的会是普通人？就她身后天天跟着的几十个“绿点”有方人员，就绝不可能让陌生人把那些纸拿走，就算拿走，他们也绝对会先看一遍。
　　徐熙颜现在只觉得刘志明是军方的人，倒是没往间谍的方向思考，毕竟在徐熙颜心目中的间谍，是阿汤哥饰演的艾森亨特那种，或者是007那种...
　　事实上，有明星脸的男女都不会被特工招收，他们只会招收大众脸，越是前线的特工，越普通，普通的可怕。
　　因为有一丝一毫的异样，就可能丢掉自己的命，甚至国家或者民族都不会承认自己的存在。阿汤哥经常听到的那句“某某部门不会承认这次任务存在，这些资料将会在几秒钟之后自毁，被捕之后国家不会承认你的身份...”等等这些话，在电影里听起来是那么帅气，酷。可如果是在现实生活中，你遭遇了这种待遇，还帅气的起来吗？酷的起来吗？
　　刘志明有一张明星脸，他也是整个国家安全系统的唯一特例，就因为他本来的工作就是要潜伏进娱乐圈，他的工作就是要去当一个明星。
　　“哦！”台下人这下明白徐熙颜为什么给刘志明写歌了，人家根本就是一个公司的，是徐熙颜的后辈，前辈提携一下后辈，应该的。
　　“真是难以置信，我现在倒是有点理解为什么我们节目组招不到补位歌手了。”
　　“天王天后都被干掉了，还有谁来补位啊？不是废话吗？而且刘志明先不提，那三人太牛了吧。”
　　“以现在徐熙颜和李欣怡的势头，恐怕只有等那位爆发才能让咱们看一出好戏了。”
　　“现在刘志明也能拿到徐熙颜的歌了...如果那位再转到徐熙颜她哥的公司，嘶，斗宗强者竟然恐怖如斯！”
　　“斗宗强者什么鬼...不过这句话挺带感的。”
　　台下一群人仿佛开了锅，可节目组这边头疼的很，台上的腕儿太大，弄的没人肯补位，怎么破？在线等，急，追200币的那种。
　　可事实真是如此吗？
　　“现在这蒙面歌神谁上谁火！哪怕甄岳和山杉麻衣输了，他们现在也已经大火了，不止不亏，还赚了！怎么还没人来？”林宏意很不理解这群人，这种大火的机会，天王天后不稀罕，他信，一线二线甚至新人也不稀罕？不可能吧？上来最少能挺两期，就算挂了，输在这群人手里又不丢人，没看天王天后都被干掉了吗？不丢人，平白送人的大火机会，没人上，这到底是闹哪样？
　　“现在某些经纪公司组成了个联盟，正在抵制ACGN，以沈天阳原本所在的刘家下属的几家经济公司闹的最凶，说沈天阳忘恩负义，要封杀他呢。”
　　“嘁，沈天阳是他们能封杀的了的？除非是上头要封杀他，否则别人？呵呵。”林宏意很不屑刘家的做法。
　　“没错，沈天阳不怕他们，徐熙颜不怕他们，刘志明不怕他们，李欣怡也不怕他们，可别人怕！”这四个人本来就是徐源炫手下了，现在还怕刘家？刘家是谁家？刘小二吗？他有我们家徐老三牛不？
　　不过放出风声说要封杀沈天阳的倒不是刘玉坤，他没这能量，说要封杀沈天阳的是刘玉坤的三叔，专门负责经济公司这一块的，沈天阳是他的摇钱树，怎么可能甘心放走？徐源炫虽然不是主动的，可沈天阳从刘家出走，投奔徐家，刘家和徐家本来还有仇，这梁子算是结的更深了。
　　得，为啥没人来，现在林宏意是知道了，不过这种情况他也没辙，不止他没辙，连芒果台都没辙。毕竟两家虽然业务有相通的地方，但毕竟不是一个体系，不可能捞过界的。
　　“有空的时候你去问问徐熙颜，怎么办。”
　　改赛制，那是说改就改的吗？一个成熟的赛制，哪个不是经过了无数次的考证来的？
　　不过徐熙颜不同，她是动不动就拿出一个点子的人...虽然难免还要给她点小钱钱，不过这点钱的损失自然会加到投资商身上，根本不用林宏意操心。这次这么大的轰动，天王天后都被干掉了，疑似歌神的人参与，赞助商还不追加点赞助？你们知不知道我们请歌神的出场费是多少钱啊？啊？
　　“...”知道了导演。小化妆师痛哭“为啥谁有事都指派我去做？还连给名字都不给我！？”

第一百三十一章丶有人来挑事儿
　　“...”化妆师亲眼看到徐熙颜急急忙忙的上了车，直奔机场去了。
　　“赶着去WC吗？”
　　“怎么了？”林宏意从后边赶了过来。
　　“徐熙颜已经走了，很赶时间的样子。”
　　应该是赶飞机，晚上还有一架飞机回京师的。
　　算了明天凌晨飞机降落以后打电话吧。
　　“嗯，知道了，你也下班吧。”林宏意虽然平时为人严苛，可这种显然不是员工过错的事倒也不至于迁怒于人。
　　徐熙颜刚下飞机，林宏意的电话就打过来了“大半夜打电话？”很失礼的好吧。
　　“喂？”不过还是选择了接听。
　　“呃，徐老师，您看，我们没有补位歌手，刘家因为沈天阳的事情，放出风声，谁敢参加就封杀谁...”
　　“刘家？”徐熙颜根本不知道谁是刘家。
　　“呃，就是刘玉坤他们家。以前沈天阳是他们家旗下公司的当家歌手，如今被你们公司挖去了，当然要怒了。”
　　明明是他们家把人家沈天阳当傻子看，沈天阳不想继续被剥削，才跳槽的好吧？
　　“算了，说这些也没意义。爱封杀就封杀呗，我就看看我们公司这几个人，他们能封杀谁？”徐熙颜根本不怕这个所谓的封杀令。
　　“姑奶奶哎，你们是不怕，可别人怕啊！现在根本没补位歌手，下期开始就只有四名选手了！这一期节目可怎么继续进行啊？”林宏意觉得这货纯粹是饱汉子不知道饿汉子饥。她徐熙颜一不缺歌，二不缺渠道，三不愁销量，四不差钱，当然可以清高的起来，可其他歌手有几个有这底气的？
　　“哦...”徐熙颜这下才彻底明白林宏意的意思，从下期开始就只有四个歌手了，需要更改赛制了。
　　“那还不容易，直接改成循环赛就完了呗。”循环赛是拖时间的不二法门。反正一期节目一般也就十五到二十集左右，一般来说这个数字对赞助商就算说得过去了，这样的话徐熙颜也可以两期过来一次，也就减少了这个节目对她的束缚。
　　“循环赛？每次两两对决？会不会太单调了？”林宏意觉得不怎么靠谱。
　　“不会，可以把对决用的歌曲类型让电视机之前的观众选择，这样就可以浪费掉不少时间。加上一些综艺性的互动，一场四五首歌之类的，还是挺得住的。”徐熙颜坐拥一个世界的存货，财大气粗的很。
　　“歌曲类型？”
　　“就是校园歌曲，军旅歌曲，励志歌曲，等等这些类型，让观众选择或者弄个机器随机抽选...”
　　“...这可是直播啊！”林宏意小心肝都要跳出来了，这徐熙颜还真敢玩儿，万一歌手不会，不是彻底歇菜了？不唱？不可能的吧？
　　“安心，我会给他门没人准备大量的备选歌曲的...”
　　“....”虽然原本就知道徐熙颜高产，可高产到这程度显然已经超过了林宏意的理解范围了。
　　“嗯，十一区语言，英格兰地区语言，半岛语言也可以放进去，只要不是阿拉伯语言的歌，我这都有，大量的。”徐熙颜最后几个字纯粹是为了让林宏意安心的。
　　“好吧。”林宏意还能怎么办？只能选择相信她了。
　　这边和林宏意结束通话，徐熙颜已经在车里睡着了，李娜见状干脆让司机把车开到她家，她家在京师东北角，比起徐熙颜家离机场近的多。不过是间三十多平米的公寓式住宅，好在电梯还是有的。
　　“嘿咻”费半天劲把徐熙颜丢在床上，她这才去洗澡，虽然徐熙颜很轻，可她也没多大劲儿，所以还是累够呛，一身薄汗。
　　不一会儿，围着浴巾的李娜出来，把自己大字型丢在床上，装睡的徐熙颜感到大床一阵晃动“这女人还真野蛮。”
　　说的好像你自己平时不是用这种方式上床一样。
　　“...”李娜在徐熙颜脖子那里闻了半天“奇怪，竟然一点汗味儿都没有...”毕竟也是奔波了一天啊，正常来说，都会有些出汗的吧？毕竟是夏天。
　　“嘛..算了，这就省事儿不用给她洗澡了。”李娜倒是想得开。
　　“睡觉睡觉。”把空调开到大约22摄氏度的样子，然后把薄羽绒被盖在两人身上。
　　不一会儿，发现徐熙颜抱了过来，还两手抱住了他的腰，好像把他当成了抱枕...
　　“...”嘛，算了，反正也没有什么异味，爱抱着就抱着吧。
　　不过还是把空调又调低了两度...明天不会头疼或者感冒什么的吧？
　　事实证明，李娜小看了自己的抵抗力，有句老话说得好，笨蛋是不会感冒的。睡了一晚上也没发现徐熙颜是装睡的李娜，自然说她是笨蛋也不为过。
　　“今天有什么行程规划吗？”一大早，李娜边给徐熙颜梳头，边问。
　　“嗯，你和我去我哥公司上班吧，能帮忙做点什么做点什么。”徐熙颜自己打算变成猫去刘家侦查一下，看看这刘家到底是闹哪样。现在的徐熙颜已经是傀儡了，在床上趴着的猫才是本体。李娜也不奇怪那只猫为什么会找过来，在她看来，这只猫是无所不能的。至于她家在二十五楼，这只猫怎么进来的，这都是小事情啦，不要在意。
　　“是因为今天早上的新闻吗？”李娜想着徐熙颜的行动轨迹，不得要领。
　　今天早上刘家的院线大幅度减少《秒速五厘米》的排片，只剩百分之三左右，并且首家开播《死神小学生》剧场版的第一部。显然就是和徐家刚上了。
　　徐源炫刚吹出去首部超清动画电影，转眼刘家就弄来了《死神小学生》剧场版，虽然不是超清的，也有480P，基本对普通观众来说，是那种稍稍有点锯齿的感觉，可也完全可以接受的层次。毕竟这年头除了《秒四五厘米》其他的动画电影还没有这部清晰度这么高。再加上《死神小学生》的粉丝效应，确实是有和《秒速五厘米》叫板的资格。
　　“唔，原时空的《死神小学生》剧场版第一部是《引爆摩天大楼》吧？”徐源炫也很有兴趣看看，这个时空《死神小学生》到底有了什么变化没有？虽然不知道因为什么，可这一世的《四次元口袋猫》《男人当入樽》《蜡笔小白》都有了一些变化，例如名字...只有富坚老贼还是和上个时空一个德行，听说前几天又去打麻将了，断更。
　　“可不可以把他签来公司...”这样就可以把他关进小黑屋，不更新？不给饭吃！
　　嘛想远了，现在是应对《死神小学生》和自家《秒速五厘米》打擂台的事情才是正经。虽然偶尔也会出现两三部电影同时火爆的情形，可再怎么算，院线排片就那么多，这个多一点，那个必然就少一点，两家中立影院还是只看上座率安排排片的，虽然徐源炫对《秒速五厘米》很有信心，
　　可知己知彼百战不殆，还是去做一些侦查好了，不过徐源炫可不想给自己的敌人贡献票房，一只猫溜进电影院，应该没人管吧？
　　徐源炫很快就发现，他还是太天真。
　　“那边去看看！是不是有只猫进来了！”
　　“哦！”
　　“都给我看好了！人，可以进，猫一定要给我拦住！哪怕牺牲生命也要在所不惜！”
　　“哦！”
　　“至于吗？这家伙对猫得有多大意见啊？”
　　也不看看到底是谁害的。
　　“我还有变色能力的好吧？”徐熙颜走走停停，依靠变色龙能力耗时十五分钟，终于成功潜入了电影院...

第一百三十二章丶造假的票房
　　“为人不不做亏心事，半夜敲门鬼不惊。”为什么这群人这么紧张的防备自己呢？显然是有猫腻的。
　　今天早上，徐熙颜看到一则新闻，刘家购买了华夏地区全部放映权的《死神小学生》剧场版，以百分之九十三的上座率，完爆《秒速五厘米》的百分之七十二。除了刘家在大幅度增加《死神小学生》剧场版排片之外，另外两家也因为这个疯狂的数字大幅度增加了下周预留给《死神小学生》剧场版的荧幕数量。
　　徐源炫知道，《死神小学生》现在确实很火，可上座率高达百分之九十三，他却不怎么相信，于是才有了这一幕。
　　“嘁什么百分之九十三的上座率啊？”上座嘛，倒是真的上座，可这些“观众”问题挺大的啊？
　　一堆人在电影院里躺着看电影，这是闹哪样？先不说有没有人会一次性买三到四张票用来躺着看电影，稍微注意点自己形象的的人都不会这么做才对。
　　徐源炫随便转了一圈，而了解了，这群人就是传说中的二流子，说他们是流氓，还高看了他们，就是那些天天无所事事，有事儿没事儿碰个瓷，捞点外快那些人。
　　“亮哥，之前你们那边的马三炮也是点儿被，碰谁不好，非得找个那么个司机碰瓷儿，这下算是彻底交代了。这还不算，人家就出了那点儿钱，听说还有挺大缺口的，这几十万医药费，谁出？”
　　“嘁，他自己眼瞎，怪谁，碰瓷儿远离女司机都不知道，怪谁？”在他们碰瓷儿这一行，很是流行一句话“珍惜生命，远离女司机。”
　　这年头开车的人多了，女司机也没什么，技术好的女司机有的是，女司机的心理承受能力才是这些碰瓷儿的人真正害怕的。
　　砰上男司机，一般都会选择息事宁人，稍微陪点儿钱，就算了。
　　砰到女司机，呵呵，她一激动，把油门儿当刹车踩，这也不是不可能，关键你碰瓷的负有大半责任，人家就算把你撞死了，也就进去蹲三年，还可以用保释啊，法外就医啊，表现良好啊之类各种方法进行变向减刑。到最后，碰瓷儿的白丢了一条小命，人家女司机也不好受，何苦呢？用生命去恶心人，没必要。
　　还有的女司机，你跟她磨磨唧唧的，人家一生气，索性真的撞你一发，这种事情已经不是发生了一次两次的了。
　　要不说女人是感性动物，男人是理性动物，虽然不全是这样的，但是大概齐是这么个理。
　　哪怕是二流子，也知道，身体是革命的本钱，没有三条灵活的腿（咦？），碰瓷儿这么有技术含量的活儿，那是做不得的。
　　那位马三炮，俩大腿高位截肢，算是彻底废了，女司机赔了三十多万医疗费，就没人家什么责任了，虽然这三十万真心拿的恶心，不过这些碰瓷儿的混到这个下场，估计那位女司机也是稍稍出了口气。这位马三炮估计以后也不可能再做碰瓷儿这么有难度的活计了，不过受此打击，他痛改前非的可能性，估计也不大。
　　亮哥显然也不想接这个话茬，让马三炮去碰瓷儿的，是自己。要是说起来，这几十万医疗费，他应该出，可他手里也就这么点儿钱了，这还是到处收夜宵摊保护费，帮人收账，帮忙“劝人”拆迁，十多年下来才攒了这么点儿积蓄，他还想问问做半掩门儿生意的阿花，什么时候不做了的话，能不能和他对付对付。
　　二流子找老婆，同样也是要找门当户对的嘛。
　　那人见亮哥不上道，怒了“亮哥，你这就有点不上道了，出来混，讲究个义字。马三炮虽然不是个玩意儿，可他现在出事儿了，还是因为你出的事儿，你要是不帮他弄平了，你这个亮哥，可就再没人认了。”
　　这人的几句话，正插在亮哥的软肋上。出来混的，没义气，谁还听你的？手底下小弟都跟别人跑了，还有什么威慑力？
　　二流子的世界虽然不如黑涩会，小混混的世界动不动就来一句什么三刀六洞什么的，可基础的义气，也是要讲的。
　　“我这正琢磨这事儿呢，没不想帮马三炮出头的意思。我琢磨着，这钱，还得那个女司机出！”
　　这整个影厅一共就十多个二流子，倒成了他们专属会议室了，可好几个躺着开会的，彻底把气氛破坏殆尽。
　　徐源炫懒得理会这群人，这群人还不够格让自己出手，他直接开启直播，到时候自然有人对付他们。
　　“咦，八尾大人竟然开启直播了！”
　　“噗，那大哥，你的臭脚丫子离屏幕远点好不，顺着网线传来一股芬芳的气息...”
　　徐源炫一见，发现自己蹲着的椅背下边，一个呼呼大睡的二流子竟然在梦中完成了高难度的动作，他把袜子脱了，放到鼻子下边闻了闻，然后一皱眉，一脸嫌弃的把袜子丢了。
　　“哎呀！我C谁特么的丢的袜子，你给老子出来！看我不恁死你丫的！”很好二流子的经典开场白，别看这群人叫唤的欢，实际大多都是纸老虎，真有那刚儿，早去真的混社会了不是吗？可见他们没那胆子，只敢欺负欺负胆小的人。
　　不过这边一股酸爽的腐臭气息笼罩了方圆十米，徐源炫再也待不下去了，赶紧跑到最后排蹲着。电影院里漆黑一片，甚至连本该播放的电影，也根本没开播。嗯，估计是刘家想省点电费...反正给这些人看也没用，再说没准这些人都看了几遍了呢。
　　那个被袜子胡了一脸的大哥，因为太黑的关系，到最后也没找到罪魁祸首，只能惺惺作罢。
　　没多一会儿，刚才还因为袜子事件在那起哄的观众们终于发现不对了。
　　“这不是刘家的电影院吗？还是二环那边那家！嗯，这个时间应该是在播《死神小学生》剧场版吧？票价五十八。”
　　“刘家号称百分之九十二的上座率...”
　　“人家也没忽悠人嘛，反正真的有人把票买了，不过不是老百姓买的，是一群二流子把电影院当家了。”
　　这个时间本来应该没什么人看电影，毕竟是人们上班的时间，刘家为了上座率“完爆”《秒速五厘米》自然而然用了这种招数，再说这种招数本来就是院方经常用的，只不过这次被徐源炫当场揭穿了而已。
　　“很好，这么搞百分百上座率都轻松加愉快啊。”
　　“刘家有钱，任性，你随便作。”
　　院方和片方分成制按华夏这边的规矩，院线方拿大头，一般来说在百分之六十的样子，然后扣除一定的税率，现在华夏对影视行业的发展很上心，影视行业的税费被减免了大半，所以刘家这么玩，损失倒是也不算太大。可损失就是损失，能不能扭亏为盈，还是得看电影本身的质量，能不能吸引观众来看。否则营销出来一个百分之九十二上座率的噱头，到头来片子就是一坨那啥，最终也必然是亏本生意。
　　不过以徐源炫对《死神小学生》这部片子的了解，如果变动不大的话，即便刘家这么作，也不过是不怎么赚钱，亏钱应该还不至于。
　　哎，白瞎这么好的个片子，竟然被这群货弄到手了。
　　已经把刘家雇人买票的丑闻爆了出去，刘家股票一定要跌一发的了。徐源炫打算跟着那位亮哥，看看他们打算怎么威胁女司机...

第一百三十三章丶装C的最高境界
　　没多一会，这一场“电影”时间到了，亮哥带了俩马仔就出了电影院，徐源炫用变色龙技能把自己的毛色变成了黄毛杂一些白，那群人一看，是只黄猫，也不在意。这群二流子连袜子都能满电影院乱撇，带个猫还是个事儿？只要猫别在里面随地方便就行。
　　就算是和这群二流子“同一阵营”的刘家影楼的工作人员，都对这群人很是厌恶。
　　这三个二流子基本也没什么反侦察意识，被徐源炫跟了一路，也完全没有觉察。
　　“亮哥，欢子说刚才在百摩KTV门口儿见到那女人了！”
　　“她不是应该还在局子里蹲着呢吗？”亮哥本来就是做个样子，也没真打算给马三炮那人主持什么“公道”。可那女人竟然被小弟们碰见了，这就没办法了，他就算硬着头皮也得去会一会这女人了。
　　以徐源炫的看法，这女人确实把人撞了个重伤，可几乎全部责任都是在那个碰瓷儿的人身上，估计警局也是考虑这方面的事情，允许了女车主保外就医或者保释。
　　可这女人也是够点儿背的，如果这群二流子懂点法，只要去威胁她说怀疑她和警局有什么见不得人的交易，以那女司机的心理素质，没准就被威胁成功了，可显然这群人也是不懂法的。
　　所以说不怕流氓会武术，就怕流氓比你还懂法律。
　　“亮哥，咱们怎么办？”
　　还能怎么办？凉拌。
　　“叫欢子给我盯住了，咱们过去！”
　　“欢子说了，他们刚进百摩KTV，估计一时半会儿出不来的！”
　　“少废话，走！”
　　“哟，少见了啊，这年头还有黑涩会。”直播间一群人乐了，他们完全不为那个女车主担心，有八尾猫出手，死了都能救活。
　　显然直播间已经把徐源炫妖魔化了，就算是徐源炫，附近没有足够善念的人的话，也没法救人的。
　　“来，哥儿几个，有空有人的咱们也去百摩KTV门口瞅瞅去，没准能上演一出英雄救美呢，反正有八尾大人兜底，没危险的！”
　　“我C楼上好套路啊！我怎么没想到啊，怪不得单身三十多年，这门道太渣了。”
　　“我只想说，666，各位带我一个，我也去。”
　　“我们校足球队二十多人，正赶往现场。”
　　“这群人就是来捣乱的吧...”徐源炫无语了。
　　也懒得阻拦这些人，在徐源炫看来，不过是几个二流子，哪怕是三个恐怖分子他都不怕。
　　那三人拦了一辆出租，徐源炫紧追在车后边。
　　出租车司机一瞅后视镜，好家伙，一只黄猫正追在后边。“哈？这年头猫跑的这么快吗？”出租车司机看了看表，三十KM/H。“...最近太累了，都出现幻觉了。”
　　徐源炫一路跟到百摩KTV那群不靠谱的围观群众也没过来，看来他们是来不及英雄救美了。
　　“欢子，那女人在哪儿呢？”亮哥拿起手机就问。
　　“老大，那女人正往出走呢！”
　　“哟呵，倒是冤家路窄。”亮哥也不想在百摩KTV里面动手，这KTV的老板据说也颇有些背景的。
　　“老大！那女人出来了！”
　　亮哥眼前一亮，这竟然还是个美人儿，不过她身边不断献殷勤的眼镜男有点讨厌。
　　“默默，默默，你怎么就这么走了呢？多扫兴啊，那么多朋友...”眼镜男试图伸手去拉叫“默默”的女人。
　　“贾会长，我感谢你这次的帮忙，可也仅此而已，我已经当面道谢了，现在请让我离开。”默默不太好太过强硬，毕竟人家也算帮了忙，否则她也不可能这么轻易出来，少不得惊动家里人，只得避开眼镜男伸过来的手。
　　“贾会长？学生会长吗？”徐源炫认为以他们这个年纪，不太可能是什么协会的会长那种，学生会会长倒是很可能。
　　“默默，咱们都是校学生会的，低头不见抬头见的，我这次还大小也帮了你个忙，稍微给点面子呗？”那杯被加了电脑配件的饮料喝了再说啊，起码。
　　“不了，家里...不让我出入这种场所。”
　　“不要给脸不要脸！”还不等亮哥等人发表，贾会长先发飙了。他策划这一切容易吗？只要这女生喝了一点儿带电脑配件的饮料，就万事大吉。可这小娘皮，就是不上道。
　　“别忘了！我能让你出来，也能让你进去！”贾会长这话一说，“默默”对他的仅有一丝的感激都没了。
　　“请便。”默默倒是挺硬气。
　　“啪啪啪”亮哥边鼓掌，边走了过来“一来就看了一出大戏，不错，不错啊。你欠我兄弟的几百万，什么时候还呐？”
　　“你兄弟？几百万？”默默很是疑惑，自己从来没借过钱怎么可能欠别人几百万？
　　“就是被你撞断腿的那个，那就是我兄弟。”
　　“他活该！”
　　徐源炫笑了，这妹子这性格，他喜欢。
　　“噗，这妹子霸气啊！我想知道这位妹子有男朋友没有，本人性别可男可女，爱好女，妹子有没有意愿发现一段不是爱情，超越友情，纯粹工口的关系呀？”
　　“噗，楼上老湿机又开车了，我要下车，这不是去幼儿园的车！”
　　“喂妖妖灵吗？还是老地方，老熟人，你懂得。”
　　“喵”徐源炫叫了一声，提醒妹子自己的存在，然后跳到妹子怀里，嗯，触感不错。
　　“这是闹哪样？天降正义喵？”默默正懵逼呢，亮哥几人已经气势汹汹的围上来了。
　　“呃，队长，咱们上不上？让八尾大人对付这些人，是不是有些小题大做了？”
　　“上呗，我胳膊都快生锈了，修理修理这群不开眼的，也活动活动筋骨。”
　　跟在徐源炫身后的隶属国安局的特种兵觉得这是个休闲的好运动，不想让八尾猫抢了怪，直接都跳了出来。
　　很好，很和谐，一共十八人，两个小队。
　　“你要和我争？”
　　“我们也手痒痒呢...”
　　“老规矩！”
　　“好！”
　　“剪刀石头布！”
　　“都是布，再来！”
　　“...”
　　徐源炫也不看那俩小队长耍宝，就缩在妹子怀里。
　　“这是什么神展开？”贾会长还算见识多些，这些军人显然是最精锐那种的！难道默默还有什么不得了的身份不成？
　　想到自己刚刚放在杯子里的电脑配件，如果他刚才成功了，有两个结局，一个是GOODEND 成功娶到默默当老婆，如果是BADEND...他已经不敢继续想了。估计喂鱼什么的，都是小KISS。
　　默默也是一愣，自己都翘家好几年了，这几年在京师根本没和家里联系，除了小姨偶尔和自己聊天，给自己打生活费，也再没和其他人有联络了。而且小姨也不可能出卖自己，自己的行踪一直被隐瞒的好好的，怎么家里会派人来保护自己？
　　再一看，不对...这不是南方的兵，反而像是...特种兵！
　　“喵---”徐源炫蹭了蹭默默的下巴，开始睡觉。
　　“可恶，那个位置我也想！”
　　“世风日下，人不如猫啊。”
　　“...”所以说到底是什么神展开啊？
　　“呃，各位长官，你们来是要干嘛啊？”亮哥觉得，自己应该得罪不到这些人。
　　“你们想讹诈我们家大小姐，还问我们干嘛？”队长A也是个妙人。
　　“大...大小姐！？”
　　“666你们看八尾大人，从头到尾就没出来装C”
　　“你懂啥，装C的最高境界，就是你根本不知道我在装C！”
　　“我C，楼上说的竟然如此有道理，我完全无言以对！”

第一百三十四章丶装C于睡觉之中
　　“...大...大哥，怎么办？咱撤吧？”亮哥的小弟现在俩腿直打哆嗦，要不是跑不动，他早溜了。
　　“怕，怕啥，咱们什么也没干，当兵的，也不能把咱们咋地。”亮哥越想越觉得有道理。“没错，咱们老百姓也不是随便人拿捏的！”这时候他想起来他是老百姓了，欺负别人的时候老百姓的自觉去哪儿了？
　　刚刚猜拳获胜的那个小队长看向徐源炫，意思是问“怎么料理？”
　　徐源炫打了个哈欠。
　　小队长表示明白，徐源炫的意思是，他懒得管。
　　可这一系列动作让人误以为这个小队长是在向默默请示什么，而众人因为大多都在默默身侧，没看清楚她做了什么表示。
　　“你们不错啊！华夏最高安全级别的人物，你们都敢惹。”小队长说的是徐源炫，可众人看着默默，已经惊骇欲绝。什么是最高级安全级别？连皇帝都没这个级别...现在华夏最高级安全级别的有五个，徐源炫这只猫是一个，华国瑞，钊君婷，检以南，这三个国宝科学家占三个坑，最后一个是徐熙颜，她纯粹是因为和猫的关系才能上榜，属于关系户。不过华夏私人安全级别是机密，这群人当然不可能知道默默到底是不是。
　　“不想受皮肉苦的，就跟咱们走一趟吧？老实交代你们所有罪行，坦白从宽，牢底坐穿..嗯..好像有点不对，算了。”不等亮哥回答呢，这小队长直接呲牙一笑“兄弟们，他们拒捕！”
　　“好哇，终于有人拒捕了，我都闲成咸鱼了！”
　　没抽到的那一队人一脸幽怨的看着正在撸袖子往前走的九个人...
　　“...”贾会长觉得自己还是溜之大吉的好，可他刚想走，另外那个小队长一声厉喝：“让你走了吗！？”
　　贾会长俩腿一哆嗦，噗通，跪下了：“我，我什么也没干啊！”
　　“嗯？”这人反应也太过了吧？“去，搜一搜看看有什么可疑的东西不。”
　　贾会长这下彻底瘫坐在地“完了...”这群兵固然是特种兵，可他们也是国安局特工来着！有点破绽被他们抓到，不扒下来三层皮，就算失职！
　　“队长，他们刚才那个包间里面，这杯饮料里面有些电脑配件...”
　　“电脑配件？”往杯子里加电脑配件是什么鬼？话说能装下吗？
　　“额，就是迷情药。”
　　“贾会长！你怎么可以这么做！？”默默这下再也忍不住，爆发了。这个杯子就是刚才贾会长递给自己的...自己要是喝了，后果不堪设想。
　　“那，那是我自己喝的...”贾会长还想狡辩。
　　“不用啰嗦了，在国安局里，没人能隐瞒任何事儿，等着回去我们好好招待你。”
　　“国安局！？”
　　好吵，徐源炫把耳朵折一半过去，挡住耳道。然后小脑袋又蹭了蹭，才继续睡觉。
　　“噗，看到八尾大人的动作了没？”
　　“小折耳喵...好萌。”
　　“记得之前有个大佬，于无声处听惊雷，于无色处见繁花，和八尾大人于睡梦中装把C一比，还是略有不如啊！”
　　“楼上陈独秀。”
　　“楼上果丹皮。”
　　这个时空的中华民族并没有经历那些黑暗的时代，所以这句原本用来表述中华民族痛苦悲歌的几句诗词，在这个时空就成了完全不同的意义。
　　这几句也是徐熙颜之前写随笔的时候发出去的，可显然，这两句话被人们当做诗人在装C。
　　虽然徐熙颜在诗的末尾标注了，忆崖山。还是没人能把这两句话和它原本的意思联系到一起。
　　徐熙颜也懒得纠正这些东西，随便那些人怎么解读吧，反正鲁树人也不可能跳出来揍自己。
　　从此这两句诗就成了装C犯逢人必提的两句，表示---我和这位大佬一比，差远啦，还得修炼啊，云云。
　　徐熙颜那个“徐志摩”的笔名，就因为写了这么一句“装C神句”，现在在华夏诗坛也算小有名气的了。
　　毕竟装C装的这么清新脱俗，一般人也是做不到的。
　　贾会长和一众“同党”被另一队抓走了，可这边亮哥三人加上欢子，一共四个二流子，更希望被抓走，他们正在单方面的挨揍...
　　“哎呀队长，他敢反抗，我申请一枪崩了他！”亮哥立即不敢动了，乖乖挨揍。
　　“哎呀，队长，这家伙用屁股对着我，貌似在嘲讽咱们国安局，我申请一枪崩了他。”欢子立时不敢趴着，躺着挨揍，心里默默流泪。
　　“妈妈，我以后一定做个好人！”他流下了悔恨的泪水。
　　做坏人，难呐！
　　“队长，他用眼神瞪我！我怀疑他眼睛里有什么激光武器，申请扣下来检测...”
　　“...玩够了吧？”还是亮哥见过世面，知道这些话都是吓唬他们的。
　　“嘁，都起来，跟我们走一趟，老实交代全部的事儿。”
　　这几人也被带走了。
　　徐源炫看到又有十多个友方目标接近中，应该是和那两队换防的。
　　于是它继续睡觉。
　　“喂，我说，咱们就看着八尾大人撩妹加睡觉？”直播间一群人懵了。
　　“还能怎么办？你去叫醒它？”
　　“...死道友莫死贫道。”
　　“嘁---”
　　默默这时候回过神一看，周围已经没什么人了，只有一群人在远处指指点点，仿佛在对她的身份进行无责任猜测。
　　徐源炫并不是真的在睡觉，他在和系统聊天。
　　“这群人怎么知道哪只猫是我的？我明明都变了毛色了，甚至体型都有了一点改变。”他故意把自己压缩了一下，看上去胖了不少，没那么修长。
　　“是脑波，你的脑波太过强大，在卫星看来，你就和黑夜中的萤火虫一样拉风，无论怎么变，一个生物的脑波短时期之内是不可能有太大改变的，所以只要你出现在户外，就会被卫星锁定。”
　　“我C，这么牛！？”徐源炫一直对这个时空的科技有点鄙视，毕竟一来移动支付还没起步，网上消费也没影，电影都还在普清的档次徘徊，核武器也不过是原子弹的等级，核聚变，中子弹，反物质武器有没有，都是未知的。
　　现在看来，他显然是错了，国家有很多黑科技，并没有向大众公开，所以让徐源炫觉得，这里的科技发展很慢，仿佛原时空两千零五年左右的模样。
　　“我恨黑科技！”
　　还能怎么办？生活就像那啥，既然无力反抗，只能闭目享受了呗？
　　反正在屋子里的时候，这种依靠探测波来锁定目标的卫星，一定是没法使用的。
　　“他们不会研究出量子雷达吧？”如果连这东西都有，徐源炫一切的秘密都可能会暴露了。
　　“这个世界的量子理论进展很是缓慢，毕竟没有需求嘛。”也对，原时空华夏研制出量子雷达就是为了对抗隐身战机的，可这个时空隐身战机都没有呢，根本也不需要量子雷达。
　　“这算是科技树点歪了吗？”
　　系统并没有回答，显然对这种幼稚的问题不感兴趣。
　　徐源炫也没指望它回答，这回它是真的睡着了。
　　“...”默默看了看在自己怀里呼噜呼噜的猫，无语了。这谁家猫养的这么不认生啊？这才第一次见面，就对她这么信任了，这样好吗？
　　“哎。”叹了口气，先带回宿舍吧，还能怎么办？小姨也不在京师，再说她那件屋子，乱的和百废待兴的战争废墟一样，怎么住猫？
　　默默的寝室是二人间，只要和室友配合好些，应该能瞒住舍监...吧？

第一百三十五章丶铁窗泪
　　“...系统，必要的时候打一下马赛克啊...”毕竟是妹子宿舍，万一拍到什么不该拍的，就大事件了。至于把观众们关于这妹子的记忆清除，这本来就是徐源炫自己的力量，属于八尾能力，不过需要消耗爱心。
　　徐源炫上辈子上大学的时候，当过学生会干事，负责查寝。因为生的还不算凶恶，就被分派到女寝去了。和在外边光鲜亮丽的形象不同，女寝的环境并不像某些爱做梦的男生想的那么美好，当然，比起男寝来说，起码臭味基本是没有的。不过妹子们也有些会乱丢衣裤的，弄的寝室乱乱的。最神奇的就是某些比较开放的妹子，会穿着内衣跑来跑去，让徐源炫很是过了把眼瘾。不过这些妹子基本也都是妹子中的老司机，徐源炫是不敢招惹的。
　　显然，徐源炫是想当然了，当徐源炫看到默默的宿舍的时候，已经心头大吼：“土豪妹子，却挂件不？”
　　整个房子的设计都是隔开的，并不是一整个公寓楼，这是连成一片的独栋小楼，每一幢都是三层，二楼和三楼的楼梯建设在室外。
　　怎么看都不像是大学的宿舍，而且这宿舍的费用也显然普通学生负担不起的。
　　从外边的楼梯上去，默默的宿舍在二楼，房间被弄成了天蓝色，不是少女气息浓重的粉色，让徐源炫略略失望，不过天蓝色让人有一种自由，明亮的感觉，也不错。
　　“...妈妈，我一定是上了假大学。”
　　“八人寝室和二人寝室到底有啥区别？”
　　“四人寝的我曾经自以为挺潇洒...”
　　“校外租房的我输了。”
　　两张木床就那么摆在卧室中间，还是挨着的，看得出这俩妹子睡前喜欢玩枕头大战之类的游戏。
　　“秦羽墨！你怎么带了猫玩偶回来？还这么逼真...”
　　卡，卡哇伊！！
　　这是个一米五大小的洋娃娃，嗯虽然这么形容“人类”很过分，可她的形象让人只能想到洋娃娃这个形容词。波浪般的亚麻色头发，整整有一米多长，甚至到了她的腿部，一双眼睛一只是湛蓝色的，另一个才是的红宝石颜色，疑似是戴了美瞳，不像是天然的，因为眸子有些暗淡，并不明亮，不像这个年纪孩子本来的眸色。鼻子，嘴巴都是小巧可爱的模版，小萝莉单说相貌，是顶级的。身上穿着的湖绿渐白连衣裙，一双白色长筒袜。嗯衣着还是很得体的，就是这两个眼睛看着怎么感觉怪怪的。
　　“这是个中二少女吧？”某观众一语道破了机关。
　　默默是秦羽墨的小名，某些亲近的人也这么叫，不过作为秦羽墨的室友，这个洋娃娃反而喜欢叫秦羽墨全名。
　　“小栗千早！你要跳可以，不要在我的床上跳可以吗？”秦羽墨动作一大，被她抱着的徐源炫就掉了下来...好在它本能的一个翻身，轻巧的落在了地上。现在徐源炫哪怕睡死的状态，也有十分之一的大脑运算在“值班”。这回算是被“值班”的运算量救了，不至于摔的太狼狈。
　　“喵喵喵？”什么个情况？徐源炫这下彻底醒了。
　　“喵咪！呀，是活的！”
　　废话，老子还没挂呢，徐源炫翻了个白眼。
　　“喵咪，来。”中二少女小栗千早做出一副“胸怀宽广”的样子，期待徐源炫跳上去。
　　徐源炫看了看她A-的胸怀，呵呵。趴在地毯上继续睡觉。
　　“...”这猫那眼神是鄙视吧？
　　“噗，八尾大人因为妹子的cup鄙视人家。”
　　“a-cup也有人权啊！妹子不要怕，来叔叔这里，叔叔带你看金鱼。”
　　“金鱼有什么好看的，来我这儿，我带你去看小象。”
　　...
　　“秦羽墨！你哪儿弄来的猫，那眼神太失礼了吧？”小栗千早炸毛了，竟然被一只猫鄙视了！？自己不过是因为年纪小才没CUP的。未来发展是很可以期待一下的！
　　秦羽墨也疑惑了看了眼猫，这猫眼神也太传神了吧？
　　“呃...”秦羽墨自己也抱了它一路了，也没见它有什么不一样的反应，怎么自己的小表妹想抱它一下，就被它鄙视了呢？
　　“喵咪，这是小栗千早，我表妹，你们要好好相处哦！”
　　“喵--”徐源炫虽然答应了一声，可脑袋都没抬，显然不感兴趣。
　　开玩笑，我又不是萝莉控...好吧，确实有点萝莉控，但是我只控乖巧系的萝莉，对于这个一看就“过于活泼”的“大萝莉”没什么兴趣。
　　小栗千早因为是十一区的人，本来就生的娇小，实际她年龄已经十八岁了，和秦羽墨一样，是大一的学生。
　　不过他们这个大学也是很奇怪的，上不上课随便，只要学分能修够，随便你们怎么作。所以平常分是没有的，只有考试分，考试划重点这种也是不存在的，而且试卷难度真的有点高，比正常大学的试卷难得多。正常来说，这么搞，应该有一堆学生就放羊了吧？毕业率一定很残念吧？可实际上这个大学毕业的学生都是各地争抢的对象。就冲它“华夏第一师范学院”的名头，就知道了，想摸鱼，你找错地方了！
　　如果大一生就大量挂科，你会知道那些小黑屋都是干嘛用的...
　　在某个群体有一个传说，没有什么强迫症是小黑屋无法解决的，例如，水群强迫症，什么的。如果小黑屋都无效---那一定是这货去玩手机了...所以把某种职业的人手机收了，然后丢进小黑屋，他们绝对可以一天就码两万字出来，没准还能更多...
　　嗯，前提是这些人精神力有点基础，不会被小黑我逼疯。
　　这是唯一一所被允许有“体罚设施”的学校。因为在这个学校学习的，都是朱家的皇亲，最远也不能超过三代。说是“师范学院”可实际就是培养行政人才的地方。朱家人大量的充斥在各级官员之中，也是这个国家政局一直比较稳定的原因之一。更何况都是一些接受了高等教育的朱家人，基本都明白一荣俱荣一损俱损的意思，而且皇帝本身并不具备多少权力，实权是在内阁首辅（首相）和军方几位大佬手中，所以皇位实际并没什么好争的，真正有志气的皇亲，他们的目标是内阁首辅（首相）。
　　这是一间“家族式”学校，而且是强制性的。
　　作为皇亲，必须要毕业才能出去，毕不了业？在学校学一辈子吧。
　　当然，也有一些学员是因为各种原因实在毕不了业的，就被送到学校附近的那个别墅群放养。
　　所以实际上这里毕业的学生都是很不错的，他们的父母之一就在这里学习，而知道自己儿女都要过这一关的父母，当然会严厉管教儿女，尽量增加他们毕业的可能，否则就彻底成了生离了。
　　这种政策很是不人道，可朱家人知道，这是维系家族统治的必要途径。
　　徐源炫看了看在门后贴着的“皇家师范学院校规校训”
　　他莫名的想起了一首歌---《铁窗泪》
　　铁门啊铁床啊铁锁链，手扶着铁窗我望外边，外边的生活时是多么美好啊---
　　....
　　不过这些没毕业的学生还是可以出校门的，到了大四没毕业也不是永远出不了校门了，你可以修够学分就能出去了。
　　“老朱家对自己人可真狠！”徐源炫不禁感慨，还好自己老婆是优等生，不止顺利毕业，还是提前两年毕业的。不过为啥老婆的那个二哥也能毕业？

第一百三十六章丶痛并快乐着
　　这俩妹子既然都在这里就读，却又不是姓朱的，应该都是自己老婆的表妹之类的...不过自己应该没有姓秦的妹子吧？徐源炫记得宁德帝三代以内血亲应该并没有姓秦的家庭。
　　宁德帝有七个妹妹，这就只能佩服宁德帝的母亲大人了，一般来说，能生七八个娃的，都是身强力壮经常健身的那种，可偏偏那位是个身体娇弱的，仿佛风一吹，就会被吹跑一样。可就是她，竟是硬生生的生了八个娃，还活到了七十岁，徐源炫都不得不说一声“牛！”。
　　“难道，爱真的能发电？”徐源炫一边瞅那奇葩的校规，一边发呆。可这七个长公主的去向都很清楚，并没有哪个是嫁给秦家的。想假造户籍进这里上学，又不太可能，估计是有人钻了什么漏洞...
　　朱家这些亲戚的事儿，朱雨萌早和徐源炫说过，只不过他当时左耳朵听，右耳朵冒，根本没当回事儿，想不到今天竟然亲身体验了一次“铁窗泪”的现实版本地图。
　　虽然说得邪乎，可实际上这里已经有一百多年没出现过毕不了业的学员了。毕竟自己儿子女儿会不会进这里，爹妈自己还没数吗？既然知道他们迟早要走这一道“鬼门关”怎么能不早做打算？甚至出现过“爹妈狠毒不顾亲生儿女，把熊孩子送给别人”的经典案例。
　　这种事皇家也睁一只眼闭一只眼，反正明面上不是皇亲了，也彻底失去了皇位继承权，不会给皇家丢脸，就随他们便吧。
　　徐源炫还在发呆，猛的被一双小手抱了起来。
　　“哎妈呀，硌得慌。”皮下边直接就是肋骨吗？你真的是女孩子吗？
　　偷袭成功的小栗千早一脸得意，把自己的脸狠狠的埋进徐源炫的毛里。
　　“好香！”小栗千早和徐源炫同时感慨，当然，小栗千早是说出声的，猥琐的徐源炫只是在心里想。嗯，这妹子也不是一无是处。
　　“表姐，表姐，你把这只猫送我吧！”要东西的时候想起秦羽墨是她表姐了。
　　秦羽墨眼皮直跳：“不行！”早干嘛去了，每次要东西的时候才临时抱佛脚。
　　再说这猫很邪乎的，她哪敢随便送人。
　　“嘁，秦羽墨你真小气。”要不到东西，直接从表姐变成了秦羽墨。“我妈对你这么好，连跑断了腿才让你进得来这个学校，你就一点不感激吗？”
　　秦羽墨顿时眼神一黯“小姨她对我的好，我以后会报答的。可这只猫，我不会给你的，因为它不是我的东西。”
　　“表姐，对不起...”伪萝莉只是有口无心，不是真的想挟恩图报，再说对人家有恩的是自己老妈，又不是自己。
　　徐源炫对伪萝莉的评价又刚刚下降，又恢复了。看来朱家培养后代确实是很有一套的。这个“铁窗泪”现实版地图，还是很有必要的嘛。
　　“表姐，表姐，你原谅我嘛。”这妹子不舍得放下猫，只能用一只手去拉秦羽墨的袖子。
　　照惯例，秦羽墨也没法坚持多久，脸色就缓了下来。
　　“我就知道表姐对我最好了！表姐，你就把这只猫送我呗？”伪萝莉见撒娇战略成功，自然得寸进尺。每次她用这个策略找表姐要东西，都是得意而归。
　　“不行...我也不是这只猫的主人，没法做它的主。”秦羽墨还是摇头。
　　“那就是野猫啦？喵咪，你以后跟着我，好不好？”伪萝莉立即抓到了中心。
　　“喵--”徐源炫骨头一缩，就从伪萝莉手中滑落，随便一跳，就跳进了秦羽墨怀里。
　　显然比起香喷喷的伪萝莉，还是柔软又暖和的怀抱更有吸引力。
　　“唔娒”伪萝莉两个脸蛋鼓成蛤蟆状。
　　“噗嗤。”见到表妹这个表情，秦羽墨终于彻底绷不住了，直接笑场。
　　“表姐你还笑话我，我是个没人喜欢的孩子，连猫都不喜欢我...”哇的一声，伪萝莉就哭了。可显然是假的，徐源炫根本没看到眼泪...虽然她一个劲儿的在那抹眼睛，可显然是演技做作，略显浮夸的。比唐伯虎那个“家里有屋又有田，生活乐无边，可恨那唐伯虎---”那一段都假。
　　她要是有推销“一日丧命散”和“含笑半步癫”的那种演技，没准徐源炫就上当了。或者她有要你命三千之中的辣椒水，姜汁，洋葱，往眼睛里稍微抹一点，徐源炫也没准就信了。
　　可秦羽墨受不了这个，只能过去安慰她：“好啦，睡觉的时候把猫咪放中间...”这妹子完全没想过，房间里没猫窝，没猫砂，没猫爬架的问题。嗯，还没有逗猫棒和猫薄荷。
　　至于如果徐源炫半夜想便便，显然妹子们的认知当中，可爱的东西是不需要便便的。
　　得到这个答复，显然小栗千早已经基本满意了，也就不再“哭”。
　　实际和这个表妹一起生活了一年多，秦羽墨哪还不知道她的个性？真哭？只有一次，那次姨夫回来不知道为啥，怒气冲冲的把表妹揍了一顿，然后就把她赶到这里来上学了，秦羽墨还是借着陪读的由头跟进来的呢。
　　虽然秦羽墨没细问，不过猜也猜了个七七八八，不过就是小女孩被某渣男骗的差点失身的老套桥段，不过敢骗小栗千早，这人也是够大胆的。估计姨夫后续的报复，一定会让那家人很酸爽。毕竟十一区小栗家收购了sonyko电子之后，已经是世界级的科技巨头了...
　　原本因为小姨是嫁去了十一区，后代来不来这里读书，都随意的，可因为这件事情，让姨夫发现，自己的教育方式可能有问题，于是就把表妹丢到这里来了。刚开始，表妹还想反抗一下这万恶的旧社会，可被关了半天小黑屋，表妹算是彻底老实了。
　　至此，小栗千早除了偶尔在秦羽墨面前露点公主脾气，平时在学校都是夹着尾巴做人的，她是真的怕了小黑屋了。
　　“表姐万岁！”说着，扑了上来，把秦羽墨扑倒在床上，徐源炫自然被俩妹子夹住..可一边柔软一边梆硬，让它很是纠结，不知道这是享受还是受罪。
　　嘛，算了，就当做是享受好了。
　　“关闭直播...”
　　“...”
　　“别关啊！刚到关键时刻！怎么就关了呐？”
　　“我喜欢上了表姐，求人肉搜索...”
　　“我，我喜欢上了表妹...”
　　“楼上的，拔剑吧，生死相搏。”
　　“楼上两个，你们在哪儿决斗，我去帮你们收尸...”
　　“估计路上是楼上的楼上和楼上的楼上的楼上的情敌...各位决斗的时候小心有人捡便宜。”
　　“喂？警察叔叔吗？这里好多萝莉控....”
　　“我才不是萝莉控，人家那妹子已经十八岁了！”
　　“什么！？竟然是合法萝莉，如此恐怖的吗？”
　　“小栗千早，小栗俊平的女儿，不过不是独女，还有个弟弟。一七年差点被人引诱去吸毒，被小栗俊平送到皇家师范学院就读..现在属于暑假期间，过几天就是大一新生...秦羽墨是她的表姐，岭南秦家三女，因为某些原因离家，小栗千早的妈妈安排给小栗千早做伴读...与小栗千早也是表姐妹关系，不过是多隔了一代那种的。不用谢，请叫我柯南。”
　　这家伙谁啊...这么牛？很多消息徐源炫想得到，都得费点功夫，特别是小栗千早差点被引诱去吸毒这种事情，小栗俊平绝对会严格保密的，这人都能挖到？咦，这不正是自己需要的人才吗？

第一百三十七章丶我的吴翰清
　　无论要做什么，只要是和互联网相关，并且涉及到了资金，就必须要一个最顶级的网络安全团队，而徐源炫一直在寻找这么个人。想找网络安全人才，说白了就是找最好的黑客，一个好黑客，基本上大概率的可能，是一个好的网络安全专家。
　　这个人，自己要得到！
　　“开启直播！”
　　“呃...怎么又亮了？”
　　“那个柯南，明天你去ACGN应聘，记得带上电脑。”
　　“关闭直播。”
　　“我C，那个柯南哥，你太牛了！”
　　“大佬！求抱大腿...”
　　“...”“柯南”却是一脸的懵C。我...有工作的啊！
　　徐源炫根本不理“柯南”的烦恼，这个人未必就真的是自己的吴翰清。他的水平到底如何，还要看看明天他去应聘的结果。
　　至于那群猥琐观众看到了秦羽墨和小栗千早的私人信息，徐源炫相信，皇家师范学院不是什么好进的地方，而且小栗千早毕竟是被引诱去吸毒又不是主动的，更何况那群人也被小栗千早她老爹给弄的满脸桃花开了（虽然没看到实况，可徐源炫想象的到。）那么这段黑历史被揭开，也不算什么。
　　徐源炫这次是真的睡了，在一边的柔软和一边的排骨夹击之下。
　　...
　　“柯南”一脸惆怅：“莲姐，我...想辞职。”
　　已经大半夜了，给对自己有恩的莲姐打电话本就不应该，更何况还是跟她辞职。
　　“怎么了，小南？是不是公司里又有什么人嚼舌头了？你相信我，你是个天才，你不是小白脸！”莲姐仿佛很激动。
　　“莲姐..我谢谢你，可不是的，我...有人看上我了，让我去面试。就明天。”李南也不知道，八尾猫所谓的明天去面试，是不是最后通牒，他不敢赌，这也许就是他改变命运的时刻。
　　“潘金莲！你又和那小子通话？”潘金莲显然是百里莲的老公给她起的外号。
　　“西门庆！你不要欺人太甚！你自己在外边不干不净，非往我身上泼脏水，不就是想多分财产吗？告诉你，我和小南清清白白的，你一分钱都拿不走！再这么闹下去，日子也没法过了，明天就离婚！”很好，百里莲外号潘金莲，诸葛青外号西门庆，倒也是一对。
　　“离就离！房子归我，女儿归你公司股份我要一半！”得，这西门庆比真西门庆都无耻，起码人家西门大官人就图色，这货还图财。
　　“哼，诸葛青，你一穷二白和我结婚，也给我一穷二白给我滚出去！房产可没你名字，你滚不滚？我报警了！”
　　“你，你好！你别后悔！”。诸葛青知道这女人真做得到，要是女儿在旁边，这女人还顾及点，可关键是女儿不在，被她姥姥接走了，老人家稀罕外孙女，接去就不送回来了。没了顾及，她疯起来，没准都敢砍人。
　　诸葛青可不想跟她拼命，他就图个色，顺便图个财而已。他只得悻悻的走了，他手里还有从百里莲那里骗来的几百万，足够挥霍一阵子了。
　　“我当初，怎么就瞎了眼了呢...”眼泪无声的从百里莲脸颊划过，滴在地上，飞散而去。激动之后又复伤心的她，根本没注意，手机通话一直没挂断...
　　李南狠狠的撰着手机，他从来没有一刻这么渴望力量，任何力量都可以，可他身形瘦弱，没人脉，没钱，爹妈是普通农民，现在摆在他眼前的，只有一条路，让ACGN的老总赏识自己，自己才有能力帮到莲姐！
　　为了这个重量级的员工，徐源炫第二天趁着俩妹子去上课之后，偷溜了出来。然后特地用真身来上班了，顺便也看看最近公司的发展情况，如果可能，今天就把淘淘网，云计算，和自由付，通运物流，云搜搜，广告，手游部，游戏部，电影部，动漫部，漫画部，小说部，即时通讯，这些产业铺好基础。
　　徐源炫也暂时就想到了这些东西，其他诸如脸书，微博，头条，送餐之类，暂时没那么多时间去发展，只能以后一步一步来了。
　　“老大，你没发烧吧？”总裁助理冯继文觉得自己老总有病。这全公司管理层一共就这么二十多人，其中还有二十来个画师一个声优，说他们是管理层都高看他们了，不过是拿着管理层工资的工资小偷而已。这一下子成立这么多部门，这是要闹哪样？
　　最近冯继文光忙公司这两个艺人李欣怡和赵志明的事儿，就忙的脚不沾地了，你要是能成立这么多部门，可以，你弄足够的人才来啊！光这几个人，这不都成部门经理，项目总监了？关键那群妹子也不是这块料啊！
　　“人的事儿，一会儿再聊，你吧局域网分成十个区，权限是渐进的，外网关闭，等会有个人来应聘，成功的标准是...黑掉我的电脑。”徐源炫的电脑是最高权限，按照他的做法，想黑掉他的电脑，也就必须逐层获得权限，几乎要黑掉全公司的电脑才行。
　　当然，徐源炫也不是在故意为难人，这些电脑都是普通的系统，就连他自己的这台，也不过是装了小绿伞防护而已。毕竟徐源炫真正值得偷的东西都是装在脑子里，偷不到的。
　　“哟！”冯继文觉得自己老总除了把自己和nicopoi招进公司之外，终于又做了把人事儿。至于那人没本事？以冯继文对自己老板的观察，如果对方没本事，老板根本不会为了他浪费时间。所以那个人，是牛人的可能性，很大。
　　李南带着一个老款笔记本，来到ACGN总部外，随着ACGN不断购买，这个大楼的十八楼以下都被ACGN买下了。当然，这是徐源炫通过抵押贷款的方式买到的，他本人怎么算，钱也不够。让他开口管老丈人要钱？他开不开这个口。反正用不多久就会赚回来的，他一点儿也不虚。
　　“先生，有预约吗？”保安拦住了李南。李南穿着个如同抹布一样的汗衫，皱巴巴的休闲裤，大约价值十元钱的懒汉鞋。实在是...很可以。
　　“有的，有人让我今天来面试...”李南知道，自己的外型就是第一个减分项，自己能不能通过门卫，都是问题，可他还是来了，带着些许决绝。
　　“是...柯南先生吧，总裁正在等着您，请这边走。”保安带着他来到电梯口“总裁在十八层，您自己上去吧，上边会有人迎接您的。”
　　这样的待遇简直超出了李南最好的预估，这...自己没什么值得他们图谋的吧？最多就烂命一条，有什么怕的？
　　上！
　　十八楼，李南刚出门，就被冯继文堵住了，李南这一副派头实在出乎冯继文预料之外，再落魄的人，去新公司面试，也要穿的体面点儿吧？可这位，显然是美特斯邦威---不走寻常路啊。
　　“哈哈哈，李先生是吧，以后我们没准就是同事了，我是冯继文，总裁助理。”先把自己的职位说出来，表示出公司对这人的重视。派总裁助理来接你，够意思了吧？
　　“您好，冯助理！”
　　“咱们快进去吧，总裁等你可是等了半天了！”顺便表现出徐源炫的求贤若渴，这个冯继文，要得。徐源炫在监控里看到了这一切，很满意。
　　“嗯！”是龙是蛇，就在这一博！赢了，就有了帮助莲姐的力量，输了...自己就找那西门庆拼命！
　　徐源炫摩挲着没有胡子的下巴思度“你，是不是我的吴翰清呢？”

第一百三十八章丶打脸
　　李南并没有任何不安的模样，他很坦然。
　　“八尾猫让我来面试，我不知道，贵公司作为一个文化传播公司，要我来做什么。”
　　“呵呵呵，谁说我们是一个文化传播公司。”徐源炫笑了，至少这小子的镇定，是他欣赏的。
　　“你们ACGN难道不就是文化传播的缩写吗？”动画，漫画，游戏，小说。缩写为ACGN。
　　“确实如此，可我们的的产业布局，不是仅限于此的。请看，这些，是我今天要成立的部门，当然，人员都需要再招聘，可我为你留的职位，却是固定的，你将作为整个公司的安全总监，主要管理的部分包括，淘淘网，自由付，云计算，和信用金服的网络安全。当然，信用金服并不会是公司的一个部门，它将是我私人名下的企业。”徐源炫也需要给自己留一条后路..
　　“呵，这么个职位，徐总还真看的起我，说说你们的要求吧。”李南当然明白，天上掉馅饼，也许有，可绝对不会是砸的他。
　　“好！快人快语，我就喜欢这样的。”徐源炫一拍手。
　　“...如果是要我的清白的话，那是不可能的！粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！我不要唱菊花残！”显然，徐源炫的这一拍手，让李南误会了。
　　“什么鬼，怎么会想到那方面去了？呃...”徐源炫看了看自己两手的形状...“...我想说，其实这是个误会，好吧，本人徐源炫，性别男，爱好女，已婚。我们对你的要求就是，一个小时之内黑掉我的电脑，获得我的飞讯密码。而你的笔记本，只可以连接那条网线。”
　　那是只有最低权限的局域网网线，只能一层层去获得更高层权限。也就是说，他需要最少黑掉十台电脑。这个要求比当初吴翰清去阿里巴巴应试时候做的，轻松了不少，可徐源炫对他的期许并不比马云对吴翰清少。因为徐源炫还可以开发他的脑域，所以他不需要像吴翰清一样出色，只要有吴翰清三成的能力，徐源炫就决定聘用他。
　　可徐源炫显然小瞧了这个人，他只用了六分钟，就获得了徐源炫的飞讯密码...
　　“...你试试获得整个十六层楼里面所有本公司员工的各种密码。”
　　现在ACGN有整整十六层楼，可实际上大半都是空的，实际上办公人员不到一百人，所以徐源炫这个要求依然算不上太过分。
　　事实上，吴翰清第一次去应聘的时候不过是弄断了公司内网。所谓把全部员工密码盗窃一遍，那是后来的事情了，可徐源炫要的就是这样的人才，连续获得路由器十层的管理权限已经彻底证明了他可以和吴翰清一样，轻易切断公司内网，现在徐源炫就要看看，他能不能和吴翰清一样“快”。
　　“...有一台机器我无法入侵。可再给我一个小时的话...也许我能行！”李南努力了半小时之后，一脸懊丧。徐源炫却仿佛看到了怪物。
　　因为就在刚刚，他接到了朱雨萌的电话“你们公司有人在入侵皇家科学院，快让他停止入侵！”
　　要知道，皇家科学院的网络虽然确实和徐源炫公司的网络是连通的，可实际是单向的数据流，也就是说只能从皇家科学院向徐源炫的公司传输数据，可这小子，竟然还能入侵回去！还差点就成功了！
　　“行啊小子！哈哈哈哈，呃，你先把网断了，否则等会就有大麻烦了。”
　　没准自己捡了个宝贝！
　　...
　　皇家科学院
　　华国瑞一脸黑线“就你们，还敢自称华夏最高端的网络安全人才！？”
　　一群穿着军装和科研服混搭的人耷拉着脑袋听华国瑞在那训话。
　　“ACGN那边做个网络安全抗力测试(这是徐源炫给出的解释)，你们就差点被攻破了！还是单向数据的网络！”
　　这下，华国瑞再也不觉得国家网络真的有多安全了，看来有必要找徐源炫借点安全人才...一般来说，网络安全人才的攻击力和防御力，都是对等的...
　　...
　　“年薪先五十万，可以不？少了点，可公司也才刚起步，我给你百分之一的股份！如何？”冯继文也就百分之一股份，其他徐源炫自己百分之五十，徐熙颜百分之四十八，宁雪拿百分之一。当然徐源炫的百分之五十今后要分给孩子们和朱雨萌的，只有徐熙颜手里的，才是真正属于他的。
　　“徐总看得起我，我无功不受禄，这百分之一股份，我先不拿，以后我靠自己本事拿！不过，徐总，我这有个要求..您能不能帮我一个忙？”李南心中激动，也许...能行！
　　“哦？什么忙？”徐源炫很好奇，什么忙能值他公司百分之一的股份，要知道，在他心目中自己公司的百分之一股份，以后的价值最低一千亿！
　　“我要帮莲姐彻底远离那个男人！那个骗子！”李南咬牙说道，双手握得发白。
　　“说说整件事，如果是恶意拆散人家夫妻，我是不会帮忙的...”
　　李南把诸葛青怎么骗百里莲的事情对徐源炫说了。刚开始诸葛青虽然就在外边鬼混，可起码还遮着掩着一点，等百里莲生下女儿，这家伙觉得自己有资本了，就开始闹腾了，这时候小南到了百里莲公司，百里莲对小南多有维护，就成了诸葛青的借口，还故意在公司散播百里莲和小南有超越友情，不是爱情，纯粹工口的关系。
　　“哈？这家伙这么奇葩的吗？嗯，走，咱们去打脸。”徐源炫觉得这次打脸，不能再让人抢了怪了，可他又胆小怕死。给朱雨萌打电话“老婆，多派点人保护我，我要去帮我们公司员工打人脸，可我怕一不小心小命儿没了...顺便让人给我送一套防爆服...”
　　“哈？”穿防爆服去打脸？你到底是去打脸啊？还是去搞笑的啊？朱雨萌无奈扶额，自己这老公啥都好，就是偶尔抽把风，让人挺无奈的。
　　“近卫旅，派一个大队的人马去保护驸马，听说他要去打脸，嗯，顺便给他送一套防护服去，就当拉练了，回来加餐。”
　　“是！”近卫旅旅长庞素有一句MMP不知当讲不当讲，去打脸穿防爆服？你咋不直接开装甲车去呢？
　　徐源炫觉得这还不保险，问系统：“你能保证我没事儿不？”
　　“你傻啊？附近红点都清除，不就安全了？”
　　“着啊！高！实在是高！”徐源炫觉得应该还不至于有用在十公里之外用导弹弄自己吧？他们要是有这能耐，把导弹运进华夏区，还能让卫星信号不受干扰，直接去宰了皇帝不更容易？嗯，这波还是很稳的，可以搞。
　　徐源炫把活点地图开到最大，十公里之内的所有被标记为红的的目标，都被他派近卫旅的士兵去逮捕起来。
　　“...”跟在旁边的庞素想说一句“我真的看不懂你啊。”
　　这些人要么一声不吭，可眼中一片死灰。要么就轻易就招供了，国安局的手段，没人想尝试，除了心存死志的人。所以说，徐源炫指派要抓的人，都有问题！这个驸马手下到底有多少密探！？比他们国安局还牛？可你这么牛，还这么怕死，也没谁了啊！
　　李南看到这阵仗，早半疯了，这是去打脸的阵容吗？你不会想消灭哪个民族吧？
　　可徐源炫才不管呢，自己的安全第一，他就是要这么怂，你能把他怎么样？
　　百里莲的公司离徐源炫的公司还真不近，开车半小时才到，这一个大队人马已经是和平时期京师群众见过的最大量的军队调动了。
　　“哪儿打仗了？”
　　“恐怖分子混进京师了？”
　　“别瞎说！这可是皇家近卫旅！”
　　“演习吧？”
　　最后，演习的这个理由被大部分人接受了。谁也想不到，这些人其实是去打脸的...

第一百三十九章丶骗子碰上碰瓷儿
　　“百里莲！你出来！你仗着有钱玩小白脸，抛弃糟糠之夫，还有稚龄幼女，咱们的孩子还不到一岁啊！你就这么狠心！你这个不要脸的女人！”徐源炫和李南赶到的时候，诸葛青正在百里莲的公司门口破口大骂。哼，想保住你的名声，就得给我钱！至于那个赔钱女儿，你爱养就养不养也无所谓，反正跟我没关系！
　　“...”这家伙也真是个极品。
　　“你们国安局有这家伙资料不？”徐源炫转头问庞素。
　　“对比一下。”庞素叫来技术员。
　　“诸葛青，目前登记结婚三次，离婚记录一次。被告欺诈两次，不过因为控方撤诉，这人至今还没受到任何处罚。”
　　“登记结婚三次，离婚一次？”重婚罪嘛。
　　“回驸马，我这里的记录，不可能有错。”
　　这年头连朱家都不敢明目张胆玩重婚，不过朱家还是有特权的，当且仅当当今皇后被确诊为不孕不育，才可以娶第二个老婆以保证皇位继承的正统性。所以有几个臭不要脸的老朱家皇帝都是故意找一些不孕不育的女孩娶来当老婆...以便顺理成章的娶第二个。可人家女孩也不是傻子，只要人家不乐意，皇帝也没有任何权利强迫人家嫁进宫。
　　“往重里判，能判他多久？”
　　“没多久...最严重也不过三年以上，他这个情况也就半年到两年。”
　　“太轻了吧？”徐源炫摩挲了一下下巴，感觉这跟挠痒痒一般的处罚，没啥意思啊。
　　“如果他打您一下，至少判五年。”徐源炫代表皇家威严，如果是徐源炫和别人打架斗殴，那当然只能按打架斗殴算，可如果对方主动攻击徐源炫，那就是个问题了。往轻了说是藐视皇家，往重里说就是藐视华夏。
　　“五年也太轻了吧？”徐源炫还是不满意。
　　李南在旁边直冒汗“这人切开都是黑的！五年呐，还不够？”
　　赶紧上前打住“五年够了，够了啊，只要他答应和莲姐离婚，孩子，房子，钱都不要，五年就足够了！”
　　徐源炫上下看了他几眼“你小子倒是心善。走吧我看他敢不敢打我。”
　　徐源炫这一身，估计还真没几个人敢打他，你逛街的时候见到一个穿着防爆服逛街的，你敢打他不？反正我是不敢。
　　这边诸葛青也不骂了，突然来了一群军人把四周都围了，然后还有一个穿的跟宇航员似的家伙走过来围着他转了一圈，搁谁身上，都得懵。
　　他强打笑脸：“各位长官，你们这是...？”
　　庞素也是个有意思的：“我们就是来遛弯儿的。您该干嘛干嘛，我们就瞅瞅。”
　　“...”骗鬼呢这是？你们可以侮辱我的人品，但是你们不能侮辱我的智商！我做骗子，可是很专业的！智商有保证！
　　“这位...长官，你们是给这个小白脸站场子来了？”李南既然在这群人中间，他也只能认为这货找到了个什么大靠山，没准是来找他麻烦的。
　　“不不不，我们和那小子可一点关系都没有。”庞素说的实话，他们只负责保护徐源炫，那个李南就是被打死，也是警察的职责，当然了，他们也不能允许现场真的出人命的，哪怕徐源炫想打死谁，他们也会制止。
　　杀人凶手杀了人，痛苦的只有被杀的人的家人的吗？凶手的家人也一样痛苦。
　　就冲着徐熙颜和朱雨萌的关系，军方也不能看着徐源炫走绝路的。当然，在他看来徐源炫怂如老狗，怎么可能去杀人？你见过想杀人的自己先穿个防爆服吗？
　　“哎呀！”轰的一声，徐源炫五体投地趴在地上。
　　“...”什么鬼？
　　徐源炫成功将当场几百道目光吸引到了自己的身上。等他爬起来，还掸了掸身上的“灰”做的云淡风轻的模样，可围观党好多已经忍不住，爆笑出声。
　　当你看到一个大铁疙瘩轰然倒地，刚想去关心里面的人好不好的时候，他自己几下就爬起来，还成功卖了个萌，你会是什么表情？嗯，如果徐源炫这个防爆套装是熊猫喷涂，估计效果更好。
　　徐源炫转头就瞪向诸葛青“你绊我...”
　　诸葛青懵了，从小到大都是他给别人泼脏水，今天怎么碰到个比他还臭不要脸的了？“我没有...你自己摔倒的！”
　　徐源炫继续盯着诸葛青“你就是绊我了，我刚才感觉到了。”
　　神特么感觉到了，你穿着这一身，能感觉到个啥？
　　诸葛青都懒得回话了，一副关爱智障的眼神看着他。
　　“反正你就是绊我了，我自己可以证明。”
　　“法律规定自己不能给自己作证好吧？”
　　“你空口白话就能说自己老婆和别人勾搭，我自然可以说你绊我，这是合情合理也合乎逻辑的事情。”徐源炫早想恁这货了，简直给男人丢脸！他原本就想教训他一下，就算了，现在他就想往死里恁。
　　“庞旅长，诬陷别人通奸的人，是什么罪名？”
　　“诬陷反坐呗。大明律写的明明白白。”这个世界大部分法律和原时空是相同的，可也保留了一部分“明朝特色”例如皇家不容侮辱，就是其中之一。诬陷反坐，也是其中之一。
　　“我能不能证明这位李南和百里莲的关系是清白的？”
　　“以您的身份当然可以成立。”皇室想用声誉保证一个人的清白名声，大众是会相信的，这也建立在皇室几百年来无损的声誉。
　　“既然如此，这个诸葛青其一，重婚。其二，诈骗。其三，侮辱皇室成员。其四，诬陷别人通奸。一共会判多久？”人渣可以，可人渣也要有地线，这种人就属于完全没有底线。
　　“重婚罪最高两年，诈骗以他现在的金额和与对方的关系而言，已经现在的证据，很难对他进行起诉。侮辱皇室成员，有您的证词，可以判他五年。诬陷别人通奸，很遗憾，现在只能判三年。也就是说就算从重处理，也很难判二十年。不过，您还有一个选择，您要动用道德纠察权吗？如果动用了...就是死刑！”
　　道德纠察权，碰到伤风拜俗至极的人，才能动用的，徐源炫本人没有这个权利，可朱雨萌有。也就是当一个人的道德远远低于道德底线，彻底践踏的社会的道德准则，哪怕他没触犯法律，也可以直接判处死刑。这是天启皇帝时期添加的一条法律，就是为了对付某些油滑至极，行走在犯法边缘却比所有罪犯都道德败坏的人设置的。或者所有人都知道这个人就是个罪大恶极的人，可就是找不到证据，这时候也可以动用道德纠察权。
　　“我会向她申请的，先抓起来吧。和这种人同时生活在同一个蓝天之下，我觉得空气都污浊了。”徐源炫刚开始听李南说这件事情，还是有一定怀疑的，怎么可能有人故意到处嚷嚷：“哎呀我带了个绿帽子，特鲜亮！”
　　这种事情，只要是个男人，就瞒着都唯恐不及，就算因此想离婚，也是要把这事儿遮住，尽量只有几个人知道才好。
　　结果这位唯恐天下没人知道他戴绿帽子似的，这人，莫不是有病？
　　可亲眼见到了，由不得徐源炫不信，人，是可以下作到这种程度的。
　　“道德...纠察权...”天下只有皇帝和皇位继承者才拥有的特殊权利。诸葛青为了不断谋财谋色，很是下苦工读了法律，自然之道这一条。
　　自己...就这么完了？
　　“我不服！我只是判十几二十年的程度而已，你们是皇家的人，就能草菅人命了吗！？”他心急之下连徐源炫碰瓷儿给他的罪名都认了！

第一百四十章丶人渣的本愿
　　“喂？老婆，这个犯人...”
　　“我知道了，你都上电视了，纠察令我现在就发过去。”身为女人的朱雨萌当然更能理解百里莲遭遇了这么一个丈夫得有多心酸无奈，在她看来，如果百里莲不是因为孩子还需要她，她早自杀了！没有多少良善人家的女人能接受自己的名声连臭水沟的烂泥都不如的...这不光是给她自己丢人，她们这一家人，都因为她要承受异样的眼光。
　　这也就是诸葛青屡屡得手的原因，也是之前几家控告他诈骗的人家撤诉的原因吧？
　　他不要脸，人家还要呢！
　　徐源炫这边弄的动静有点大，不过记者嘛，就是不怕事儿大，就怕事儿不大。还是有几家记者突破了士兵的层层封锁把这件事来了个现场直播。没办法这些人都是皇家卫视的，士兵们也没法武力驱逐他们。
　　“观众朋友们，这里是今日法制节目，我是现场记者姜斌。我们看到，那个刚刚在这里破口大骂自己老婆与人通奸的男子已经被带走，抓走他的据查实，就是三公主的驸马徐源炫。原本我们以为能看到一出皇亲欺压平民的大戏，可现实却是反过来的，作恶的反而是这个到处张扬自己妻子出轨的男人。到底事实如何呢？还请期待我们的后续跟进调查。还有一点很值得我们注意，刚才徐源炫应该已经向三公主申请了道德纠察令，这是只有三公主和皇帝两人才拥有的特权，非道德败坏至极的人，不得动用。那么如此看来，这人竟然是个人面兽心之辈，他的过往一切，本台也将详细查访，敬请期待。”
　　徐源炫拿起遥控器，换了台。
　　“哎呀，换什么台啊！”朱雨萌小嘴一嘟。
　　徐源炫凑了过去把她报过来，亲了一口。
　　“这段新闻你都看好几遍了！”
　　“自己老公好帅！看看怎么了？”朱雨萌挺自豪的。不过她最喜欢看的，是徐源炫去碰瓷儿摔倒然后呆萌起身的那一段。
　　徐源炫还能不知道她？
　　“我这么帅，今天一起睡吧？”
　　“嗯...”
　　竟然直接答应了？这倒很出乎徐源炫意料。
　　“这人竟然已经骗了三个可怜女孩了！要不是老公你出手，没准他还要逍遥下去，不知道最后有多少好女孩被骗呢！”原来是因为这个，给他的奖励。
　　可徐源炫认为，被人骗，那些女孩自己也不是一点过错没有。难道不是因为她们光看外表，不看内在，又匆匆忙忙就定了终身才着了道？否则稍微细心一点，这种人怎么可能不露破绽。不过终归她们都是被骗的可怜人，所以徐源炫也忍下没批百里莲一顿。可也没去接受百里莲道谢，直接走了。让李南和百里莲去聊吧，不过严词警告过李南，今晚不能和百里莲那啥，必须等百里莲离婚以后....
　　这个时空人们对于道德，还是很看重的，基本没有老人跌倒讹诈扶人青年的桥段。可即便如此，不还是有碰瓷儿的吗？还是有这种专门吸女人骨髓的渣男吗？说他渣男，都有点对不起那些真的渣男，这就是人渣。
　　人渣，是不会因为时空变幻而消失的，好吃懒做，人之常情，徐源炫自己也是这得性。
　　他也想坐着数钱，天天得过且过。可这一切，都得有个底线，他得保证，自己得活的是个人！还得是个男人！
　　如果他未婚妻不是朱雨萌，他早当一条咸鱼了，可既然自己有这么个老婆，就得有相符合的身份，地位，还有成就！让人看成吃软饭的，这是徐源炫仅有的自尊所不允许的。
　　他为自己的未婚妻自豪，也需要配得上她的身份。这就是徐源炫奋斗的动力之源。有人说这是大男子主义，是男人无聊的自尊心，可徐源炫看来，这没什么不好。男人通过努力改变世界，女人通过改变男人改变世界，这不是很正常的事情吗？
　　“老婆--睡吧。”
　　“我，我还要看新闻呢。”
　　徐源炫只能陪着她看。
　　“这是近三十年来都没动用过的道德纠察令，我们可以看到，相比之前那些动辄杀人全家的穷凶恶极的重大罪犯，只是因为证据不足，才让皇家迫于无奈动用道德纠察令不同，这人是一个彻头彻尾的人渣！他的人渣程度简直刷新了我的三观。这还是文明之邦的后代吗？我们华夏人如果都是这种货色，我们有何颜面自称世界中心？”
　　这是个访谈节目，里面有政法专家，道德模范，等人。
　　“从法律上看，哪怕徐源炫牺牲一点点自身的信誉，就是诬赖他把自己绊倒的，这人也就顶天判个十年二十年。如果判二十年，这就是从重从重再从重的判决了。所以说，道德纠察令的存在，是必要的！这种人，让他活着，我就恶心！”一个八十多岁的老人侃侃而谈，丝毫没有一般八十老人的疲惫感。“我要为徐源炫的行为叫好！惩恶就是行善！哪怕他的行为有违信义根本，可他立足惩恶，就应该！”
　　“老婆，这位大佬你们安排的？”会有人给自己这个赘婿洗地？要知道，赘婿本身就不怎么被正统的道德模范看得上。
　　“还真不是，说起来这位老人的后人还跟你有点儿矛盾，再说他，我们可请不动。”
　　“哟？这么大来头？”应该是刘玉坤的爷爷吧？徐源炫也就能想到这个人了。
　　“刘老说的不错，这人的资料，我们收到的越多越是气愤。良家女子竟被他侵害的有三人之多！还用名誉问题胁迫对方不得声张。可他自己却又不要脸的去侵害下一个女孩。”真是羡慕嫉妒恨啊，我自己还就守着家里的黄脸婆过了这么多年，你小子倒是风流逍遥，不恁死你，我们FFF团圣火不熄！
　　好吧，FFF团成员结婚的时候怎么没被烧死呢？这是个历史谜团。
　　“没错，这种人渣，人人得而诛之！”这种人要是能活着，我们这些一辈子只能娶一个老婆的，算什么？傻C？
　　人，都是不患寡而患不均...如果这个人是用正常方式离婚之后再找下一段感情，这也让这些人说不出来什么，可他不是。如果光是如此也就罢了，这最近又勾搭上好几个...因为他现在手里有钱了，骗的人更多了。
　　这种人不死，我们一个都娶不到的怎么活？
　　当然，娶不到老婆的人原本未必在乎自己娶不娶的到，可这人的事迹一出来，原本没多少的对自己娶不到老婆的愤怒，都集中到了诸葛青身上。
　　当天晚上京师地区就有上千宅男游行。“正法度！正德育！正人心！正公理！”打着这个标语的游行队伍顺着二环转了一圈。在国家纵容下，他们绕着二环走了一圈，成功帮徐源炫又刷了一次声望。
　　徐源炫刮了刮朱雨萌的鼻子问道：“老丈人总帮我刷声望干嘛呀？难道你还想禅位给我？”
　　“你是我老公嘛，你有面子，我嫁的也风光点。”
　　“我风不风光，外人可给不了我，只有你能给我呀！”
　　“我怎么给..流氓！”
　　“嘿嘿嘿...老婆，给我摸摸...”
　　最后结果发展成枕头大战，以徐源炫故意战败告终。
　　第二天诸葛青被剥夺全部政治权利和人权，持有的财产退给原主，所有婚姻被判决无效，孩子自动归母方，并于三天后枪决。

第一百四十一章丶巨额投资
　　百里莲的公司是做物流的，不过规模比较小，走的线路也非常少，徐源炫干脆把他们收购了。百里莲听说是恩公要买她的公司，也没拒绝。
　　徐源炫把百里莲带到ACGN总部二楼“以后你就在这里办公，至于物流业务，还是在那边，毕竟我们这个写字楼不适合做物流仓库。不过你那个公司太小了，附近的全部物流公司，你都给我收购过来，以后你先任物流部门的高级经理，至于能不能升为更高级的职位，就看你自己努力了，如果有别人比你更适合那个位置，我也不会徇私的。”
　　虽然百里莲的忠诚度很高，可办企业不能只看忠诚度，徐源炫更看重能力。
　　“额...要收购多少物流公司呢？”
　　“你看到的所有物流公司，都给我收购来！”
　　这年头华夏根本没有成立巨型物流企业，都是一些私人小企业，徐源炫要做第一个，并且还要做最好的一个。
　　“这是物流的规章，你看一下。”
　　“...连...电脑也可以用物流吗？”这已经超过了百里莲的想象了，而且坏了还要包赔人家损失...
　　“我要么不做，要做就要做最大的，最好的，也是最快的！以后你会知道，物流的利润，超乎你想象！”
　　百里莲脑中一会儿全是问号，一会儿全是感叹号。巨型物流公司，可以覆盖全华夏甚至全世界？还有很多是基于这个基础之上建立的公司？
　　物流之后就是淘淘，然后就是遍布华夏的送餐大军，当然在那之前基于淘淘的网站各项技术需要先攻破，例如搜索引擎。他总不能去买千度公司的技术吧？
　　被别人卡脖子的感受，徐源炫可不想尝尝。
　　徐源炫给了她十亿的启动资金，是徐源炫最近除了购买公司总部，最大的一笔支出了。
　　这几乎掏光了他全部的现金流，不过现在每天四大音乐软件送来的红利还是挺可观的，应该不至于遭遇资金断链的问题。
　　这件事交给百里莲，徐源炫就不管了，反正百里莲本人一直在自己的监视之下，如果她想动那笔钱的歪主意，一定会被活点地图判断为敌对的。在一大片绿色黄色的目标中，突兀的出现一个红色目标的话，简直不要太显眼。
　　亲自把一堆部门建立完毕，和猎头公司联系的事情就交给冯继文了，他应该知道怎么做的。徐源炫现在所有人才都需要，而一些ACG相关的人才，只能去十一区找，华夏虽然也有，毕竟只是小众。
　　不过这次他不打算亲自去了，要手下是干嘛的？宁雪都在家宅了那么久了，该让她干点活儿了。
　　“又去十一区？开招聘会？”我是动画总监吧？没记错的话？人力资源也归我管？
　　徐源炫还没有人力资源总监，现在也只能把自己手里这几个人充分利用一番。当然，他们要是实在不是干这些事儿的料，徐源炫也不可能硬赶鸭子上架不是？不过试试总是要的，不试试怎么知道不行呢？反正他发现冯继文这人就挺万能的，助理，人事，后勤，管理，样样来得。要不是徐源炫现在的公司还小的可怜，他都想直接让他当CEO了。省的现在他做事缩手缩脚的不爽利。
　　所以说，人的潜力是要去挖掘的，再说他现在一共就这么点人，冯菲菲管钱的，轻易动不得。关智行是个二货，没戏。李南管安全和初期网站建设，让一个黑客去搞网站建设那些东西已经够难为人了，难道还要人家干更多？冯继文已经一个人掰成好几个在用了，百里莲那边完事开头。于是看来看去也就一个宁雪还是活的，能用的，不差遣她，徐源炫就彻底无人可用了。
　　“还是缺人呐。老婆，你有没有什么没人要的人才，都给你老公我划拉过来呗，我这超缺人的。”
　　有困难找朱雨萌...
　　“我可以在猎头公司给你挂牌，可你...有钱吗？”
　　这些猎头公司弄来的大佬，年薪一百万是基本操作，朱雨萌现在也不知道徐源炫到底有多少钱。
　　而且朱雨萌找的猎头公司当然不像当初小白徐源炫自己找的那样，弄来俩间谍。要不是徐源炫人品爆棚碰到俩打算叛逃的间谍，没准徐源炫的尸体现在都漂到旧金山了！
　　关键是朱雨萌自己也没钱，她就算想贴补徐源炫都做不到。让她拿国库的钱？别逗了，徐源炫要是敢张这个嘴，第二天接到的就是离婚协议书。
　　“父皇，我们...是不是可以给徐源炫点贷款，我看他最近很辛苦。”
　　直接拿国库的钱当然是不行了，可给他贷款却不是问题的。
　　“哦？他最近不是在弄那个什么ACGN吗？我看发展的不错，怎么就缺钱了？”歌和那个动画电影应该都很赚钱吧？
　　《秒速五厘米》毕竟说不上是多牛的大片，刚开始人们图个新鲜，一度把票房顶到了第二的位置，仅次于赵四主演的喜剧电影《卖拐》。
　　后来虽然有所下降，也是在第三第四徘徊，预计票房三四亿不是问题。扣掉院线分成和税收，徐源炫应该能到手一亿多，怎么看也是赚的。
　　当然，比起音乐软件每天都分给他的数百上千万，电影的收益就不算什么了。
　　“他们公司已经成吸金机器了，怎么，还缺钱？”宁德帝很是疑惑。
　　“这是他的公司规划...”朱雨萌把徐源炫发给他的东西拿了出来。
　　“...”这是在吸国家的血！
　　徐源炫的这一系列动作，将会把原本属于大明皇家银行所管辖的几十家银行的业务分走，并且还会对大明的地价造成打击，特别是商铺的租金与售价，都将会因此降低。
　　“..他，真的能做到？”
　　移动支付？世界级物流？铺天盖地的送餐大军？
　　“他说，这是必然要迎来的未来，由我们主导，比由民间自己主导更安全。”
　　“去吧你华国瑞叔叔叫来，还是钊君婷博士和检以南博士。还有皇家银行行长以及全部的行长，还有皇家那十几个金融顾问，我要开会。”
　　...一个小时之后，皇家宴会厅。
　　“各位，今天和各位一起共进晚餐只余，还想和各位讨论一个事情。各位有谁知道移动支付？”
　　“移动支付，顾名思义就是以移动设备作为主体的支付手段，如果我没想错，皇帝陛下所说的，就是手机支付吧？”皇家银行行长荣翰漠不愧是这方面的专家，猜都猜了个八九不离十。
　　“各位请看看这些企划案，你们觉得，如果给他足够的资金，足够人手，能不能成？”宁德帝吧徐源炫的企划书让人挨个发了过去。
　　众人都放下手中筷子，开始看企划书。
　　“这，这是在挖我们银行的墙角！无论是物流，送餐，还是移动支付，信用贷款，都是！”银行才是华夏的根本经济命脉，银行有损失，就是国家有损失。
　　“如果，由我们占据大半股份呢？”宁德帝悠悠的说道。
　　徐源炫本也没有什么野心，他反正也得融资，股份都给老丈人也无所谓。不过决策权，还是要在自己手里，否则ACGN没准就长歪了。
　　“这是那小子提的要求，你们看看吧。”
　　“我们出一万亿，占百分之九十股份！？好大的口气！他知道一万亿是多少钱吗？”连见惯了钱的荣翰漠都倒抽一口凉气。

第一百四十二章丶傻子才信你
　　“还没完呢，继续看。”宁德帝也觉得自己这个女婿真是有意思。
　　“还得我们出人！还...这么多人！？”光高管级别人才就将近一百人，他当高管是大白菜呐？
　　不过这下这些人倒是放心了，当一个公司充斥着自己人的时候，对方应该也不是有什么别的心思。
　　“应该不是针对咱们银行来的了，可他弄这些，到底是为了什么？”
　　宁德帝扫了这些人一眼，说道：“各位平时得带钱吧？不带钱，也得带卡吧？以后都不用了！只用手机就可以完全所有钱能办到的事情！方不方便？如果你是老百姓，你喜欢不喜欢？这是大势所趋，阻挡不了！我们能做的，就是把它掌握在自己手里！就像国家电网一样！”
　　当年国家电网也曾遭到新兴发电巨头的挑战，结果那个企业被国家电网收购了...现在满地的太阳能发电田，风力发电机群。都是那个公司的成果。
　　“可...一万亿占百分之九十？这靠谱吗？”总有一种被空手套白狼的感觉。
　　“你们看看他们现在的价值。”
　　“又没上市有什么...二十亿？”估值方是华夏金融顾问团，由不得他们不信。
　　“我记得公司是..”才成立还没到两个月？
　　这发展速度太恐怖了吧？
　　“现在咱们来看看，一万亿购买百分之九十股权的问题，是不是可行了。”
　　“可就算我们拿到百分之九十股份，公司做主的还是他啊？”
　　“他是我女婿。”宁德帝一句话就把话题杀死。
　　那是皇帝老子的家里人，不比你们值得信任？
　　“我同意。”第一个同意的就是荣翰漠。“这份企划很详细，详细的我觉得无论谁去执行，都可以成功的程度。只要不出岔子，这个企业必然成为庞然大物，而他今后的所有者，只能是皇帝本人。”
　　徐源炫又不可能永生不死，只要他挂了继承人自然就是他和朱雨萌的后代，也就是皇位继承人。
　　再说荣翰漠也对朱家的资源有足够的信心，皇帝亲自给徐源炫派的人才，能差？实际上这些人大多都是特工，可特工归特工，他们的金融业务，行政业务，计算机技术，网站技术，网站美工等等等等的技术水平，也同样是顶尖的！只不过原本要被派往世界各大企业的这些间谍精英直接华丽转身成未来华夏最大的科技企业，估计他们未必能适应...从残酷的地狱升入天堂的感觉，估计也就是如此了。不用活在提心吊胆之中，不用害怕因为自己的一句梦话，醉话害死了数十成百的同志们。这曾经是他们梦寐以求又求之不得的生活！可如今，就这么轻易的获得了。可想而知这些人对徐源炫的初始好感，估计直接就是满值的。
　　“既然这事定了，你们就研究怎么个投资法吧。只要凑够一万亿就行。”宁德帝闭目眼神去了。
　　“皇家建设银行认购百分之九。”百分之九就是一千亿。
　　“皇家工商银行认购百分之二十七。”不愧是第一大行，就是财大气粗。
　　....
　　五大行就认购走了百分之八十一。最后一个百分之九。可半天没人出声。那是一千亿，不是一千，也不是一千万。他们这些银行可没有五大行财大气粗。
　　最后还是一个隐形富豪出口了“我们认购下来吧。”这是华夏发展银行。这个银行是一个最奇怪的银行，他们从来不参与地方事务。他们干的事儿就只有一个，贷款给地方政府，让他们搞基建。最后几十年之内能把钱还上就行，而且利息也低的可怕。
　　实际上，他们也就是城市发展的最大金主。
　　可即便如此，他们也是需要业绩的！这件事既然是整个国家推动的，就不可能失败，也不被允许失败。到时候哪怕砸钱，也要把这个企业砸起来。所以赚钱是绝对的，就是周期的问题。投入一年就扭亏为盈，和十年，一百年才开始盈利，那是无比巨大的差异。
　　这也是现金流较少的银行不敢入坑的原因。
　　“嗯，就这么定了吧。你们各派一个人去ACGN当董事局成员。记住，董事局只有汇报权的建议权，决定权只有徐源炫一个人拥有，或者他指定的人才拥有决定权。”
　　...
　　“哈？老婆，你说啥？”在家吃晚饭的徐源炫被朱雨萌说的吓呆了。
　　“一下午，你给我拉来一万亿融资？”一万亿！那是原时空整个阿里巴巴的市值！
　　“我厉害吧！？”一副快来夸我的表情。
　　“厉害厉害，我们家雨萌最厉害了！来亲一个！”徐源炫真的很高兴，他没想到，一直发愁的资金问题，这下彻底解决了！
　　徐源炫根本没想找老丈人要投资，他就是想找他们要点人才，可晚上收到的消息却是，不止有人了还有钱了！
　　至于徐源炫所谓的万亿百分之九十的股份，那显然是宁德帝自导自演的一出。毕竟上赶子不是买卖，他也不能在外人面前表现的太急切了，闹得好像宁德帝偏私一样。至于细节，关起门来都是一家人，你的我的最后不都还是徐源炫和朱雨萌的孩子的？分那么清楚干什么。
　　让徐源炫保有那百分之十实际是让他用来送给贡献比较大的员工的，还有保证他本人话语权用的。
　　“老婆，大功告成了！晚上一起睡吧！”
　　“你滚蛋！”昨天晚上差点擦枪走火，怎么敢再让他进门？
　　“我吃饱了。”说罢，她就跑上楼了，然后传来咔嚓的反锁门声。
　　“嘁，小气。”不过昨天确实差点就...反省反省。
　　俩人倒是不怕真的怎么样，只是昨天没有安保措施，两人都是事业上升期，要万一有了孩子就必须生了，很是耽误事业。所以朱雨萌和徐源炫说过，最好一年之后再考虑要孩子。
　　徐源炫无所谓，他又不是急吼吼的毛头小子，两人就这个状态也不错。
　　他把碗筷收拾收拾丢进自动洗碗机，就转头回屋了。懒鬼徐源炫终于想起来还有自动洗碗机这种东西，他竟然苦哈哈的洗了那么久的碗...
　　再一睁眼，已经八点，朱雨萌早出门了，最近她早出晚归的，也不知道忙什么，徐源炫说去接她，她也不让。
　　不过徐源炫倒是不怎么担心她的安危，一来她自己身手就不差，二来有一群军人保护呢，
　　徐源炫今天需要把融资的事情告诉公司的人，给这群人加加油鼓鼓劲...
　　要知道握有公司百分之一股份的冯继文和宁雪，他们的股份将变成百分之零点一，可价值将从两千万直升十亿！
　　他们来公司一共才多久！？
　　“让各M（管理员）和P（技术员）来会议室。”
　　虽然公司人数不少，可真正的M只有M3冯菲菲，M3冯继文，M3百里莲。P有P5李南P3宁雪
　　当然了徐源炫是M10。
　　十分钟后...
　　“都来了哈，咱们刚刚获得了一笔融资，钱不多，对付着花，也够了。”徐源炫玩味的看着众人的表情。
　　果然，这些人觉得公司还刚开，基本也不会有什么大基金看的上这个小蝌蚪，融资能融多少？
　　“嗯，五大行和国家的发展银行一共给了一万亿，不是什么大钱，你们省着点花啊。”
　　“吹，你就继续吹”要是徐源炫说少点儿，他们没准还会信，一下就来了个一万亿。傻子才信你！

第一百四十三章丶家喻户晓
　　徐源炫还不知道这些人的想法？就那一个个一副“你就继续吹，牛在天上飞”的表情，已经代表了一切。
　　“哼，等会冯菲菲就会收到汇款了，不过等会还要来一批人，以后冯菲菲每次动用这里面的钱，都必须向他们汇报。”徐源炫又不是骗他们的，怕啥？
　　“哈？”见徐源炫那么笃定，这群人也有点拿不准了...
　　“那个...”宁雪搓了搓手“我的飞机等会就起飞了...”
　　徐源炫昨天派她去十一区招募和ACG相关的人手。
　　“改签！这些人必须要见一面的。咱们管理层一共就这么几个人，再有人缺席，显得太不尊重。”徐源炫一副霸道总裁范儿，宁雪败退。
　　“哦”宁雪像受气小媳妇一样缩进椅子里。
　　“...”关智行和冯继文都对徐源炫怒目而视。
　　“...嘁，你们俩就算想做护花使者，人家宁雪也看不上你们。”实话永远是最伤人的，宁雪作为一个深度宅，估计只有深度宅能和她在一起，其他人走不进她的世界里。
　　深受打击的关智行和冯继文都不吱声了，关智行还心虚的看了眼冯菲菲。
　　冯菲菲根本懒得理他，就连她都有点忍不住想去保护宁雪，可惜她不敢...
　　自然也没什么心思管“未来男朋友出轨事件”了。
　　“总裁，有一批人要见你们...”
　　这时候外部联络到了，直接在扬声器里面询问。
　　“来吧，跟我去迎接咱们的客人们。这些可是五大行和城市发展银行派在咱们这里的专员，以后都要一起工作的，你们可不能失礼了。宁雪，你给我挺起腰杆来！畏畏缩缩的样子，会给咱们公司丢人的！”
　　宁雪这个样子，必须给她改正过来，否则以后没准更严重了。
　　可徐源炫出于好心的呵斥，却收到了一大片愤怒的目光，这回连冯菲菲和百里莲都狠狠的瞪了徐源炫一眼。当然和一直双眼冒火盯着徐源炫的冯菲菲不同，百里莲因为徐源炫是她恩公的原因，很快低下了头...
　　“我.我会的！”宁雪泪眼汪汪的做坚强状，彻底把冯菲菲萌到了，过去抱住她，然后又狠狠瞪了徐源炫一眼。
　　“...”徐源炫觉得自己比窦娥都冤！我是出于好心的好不好！？
　　算了，跟这群夹杂不清的人认真，我也是醉了。
　　徐源炫整理思路，带着众人出门接人。
　　几个黑色西服人站在门口静静的等着，显然保安并没直接把他们放进去。徐熙颜一捂额头，他光记得来迎接人家了，忘了让前面招待一下了。
　　赶紧赔罪吧，希望他态度好点，对方也别那么介意了。“不好意思不好意思，应该先让人招待各位我们再赶来迎接的，真是招呼不周。”徐源炫直接把责任全自己扛了。实际这大部分责任是冯继文的。这人作为总裁助理，本就应该提醒徐源炫这些事情。可刚才冯继文光因为宁雪和徐源炫玩儿瞪眼游戏了，把这茬子给忘了。
　　“都是身为总裁助理的我办事不周，慢待各位了！”冯继文也不是会文过饰非的人，错了就是错了，主动过来接锅。
　　“哈哈哈哈，那里话，以后都是一家人了嘛，就要一起工作的了，还分什么彼此，我们也没多等多久...”嗯，在太阳底下站了十多分钟，虽然确实不久吧，可也不算好受。
　　“实在是对不起各位了，晚上我做东！私房菜！”徐源炫一咬牙，出血！这次确实是自己这边不地道，办事不牢靠，要是给人不好的印象，对以后可没什么好处。如今弥补一下，起码给人“会做人”的印象。
　　原本几人还打算推脱，可一听“私房菜”都闭嘴了。这东西，只听说过，没吃过的好吧？在太阳下头站十分钟能换一顿私房菜，他们就想问：“我天天站十分钟行不？”
　　“咱别在大太阳底下站着了，各位请随我来，咱们认识一下，也方便以后合作。”徐源炫前头引路，带着十多人回了十八楼会议室。
　　“各位，这位是我们ACGN的财务总监，暂时是M3级别。你们今后将和她在一个办公室工作。”徐源炫给这几个银行派来的“专员”介绍他们的“监视对象。”
　　“各位好，我是冯菲菲。”冯菲菲大方起身行礼，几位专员也都各自自我介绍完毕。徐源炫又吧其他人给他们介绍了一圈，于此也算都混了个脸儿熟。
　　“他还真拉倒投资了！那可是一万亿！”宁雪和百里莲互看一眼，都满脸的不可思议。
　　“嘁，你们也不想想，他老丈人是谁。”冯菲菲倒是早就接受了这个事实。
　　“...”一直以来徐源炫都很低调，穿着只能说是得体，有多好？说不上。更从来不再别人面前提自己老丈人，自己老婆一句话。
　　以至于众人都渐渐忽视了他的出身，人家不过是低调而已，身世是很牛的，官二代中的极品。
　　“各位，应该还有其他事物要忙吧？我就不留各位了，下班一起去吃私房菜，不见不散。”徐源炫变向赶人了。这些人只是监视资金流向的，对于ACGN内部商业运行并不是太上心，而且徐源炫也无法确认他们的忠心。
　　“嗯，徐总你们忙，我们就先去做入职了。”
　　入职自然有人力资源部的人接待，不过人力资源部现在的老大，都没这几个人职务高，也是醉了。
　　皇帝老丈人答应的大批人才，一时半会也不能都到，最快的一批会在明天赶到，大约十几人，其他更多的会在未来一周内陆续赶到。
　　徐源炫开始布置明天之后的工作：“今天之后除了冯继文，我很怀疑在坐各位还能不能回到这个会议室来。从明天开始我们公司也说得上是个大集团公司了，冯继文将出任本集团首席执行官，也就是行政总裁职务，暂定为M6是除我之外的最高管理层。其他人职权都不变，能不能竞争得过那些空降大佬，就看你们自己争不争气了！”
　　冯继文很衷心，有才干，徐源炫把公司日常事务交给他很放心，只要他把控大方向就可以了。
　　“谢总裁赏识！”冯继文知道，从此自己就踏上了很多人奋斗几辈子也爬不到的高度了...自己前几个月还是和死神挣命的间谍..原本，稳定的生活已经是他原本梦寐以求而不可得的了，如今不止是有了稳定的生活，他和妹妹还有了富足的生活，这是在家乡根本不敢想象的生活，这里简直就像天堂！
　　“嗯，冯继文的忠诚度提高十点。”徐源炫自得的脑补。
　　他就喜欢这种员工，累死累活还觉得自己赚大了，忠诚度还杠杠的。
　　“任职集团人力资源总监的人，明天早上就会来，冯继文你先招待，之后的接待就让她去做吧。”徐源炫敢这么做，还是对老丈人和冯继文两人的认可，觉得经过这两人双重筛选，不可能给自己推荐来一个比较渣渣的人力资源总监。要知道人事部的老大，重要程度就相当于人类的脊髓的总指挥，其重要性不言而喻。
　　一个公司的人事部给不给力，往往看他们的头儿就可以了。
　　“咱们公司实行丛林法则，能者上，庸者下，当然，对公司忠诚的职工，会获得股份奖励。公司将于明年上市，到时候我相信，咱们早已经是家喻户晓！”

第一百四十四章丶时空波纹
　　公司既然走上了正轨，徐源炫自然不会再天天盯着了。就现在徐源炫给他们定的发展规划，就够他们折腾一年多的了。徐源炫除了当天晚上请公司全部的管理层和那些银行专员，大吃了一顿之外，就只在第二天和新来的人力资源总监茅从灵见了一面，然后就缩进总裁办公室不出来了。
　　不知道的还以为总裁多忙呢，可行政总监冯继文知道，丫就是在偷懒！
　　不过真实的徐源炫早溜了，办公室里的当然是傀儡。
　　劳累了好几天的徐源炫决定给自己放假一天，变成猫遛弯去了。
　　因为《蒙面歌神》要改制的问题，芒果台已经好几次打电话过来，想让她早点过去商谈。毕竟如果赛制都定不下来，就更别提什么彩排了，到时候真NO彩排直接上？怕不是石乐志。
　　所以至少这个周末之前，徐源炫也就这么半天假期了。
　　徐源炫决定溜去看看《秒速五厘米》自从电影上映，他除了在首映式看过一次，还没再看过呢。
　　结果在影楼碰到了俩熟人，正是秦羽墨和小栗千早。
　　看到小栗千早在那边，徐源炫就把把毛色变成了之前和她们相见时候的颜色，然后才接近过去。
　　“呀，是猫猫！”小栗千早正东张西望，正好看到了徐源炫。
　　“喵---”徐源炫虽然对小栗千早嗝人的肋骨很不感冒，但是人家毕竟是萌妹子么，还是很给面子的打了个招呼。
　　“喵---”
　　“想我了？你最近上哪儿去了？”
　　“喵---”
　　“回你主人那里去啦？怎么又一个人跑出来了？”
　　“喵---”
　　“果然是想我了吧？还有我表姐？”
　　“喵---”
　　“哦，等会，我表姐去买电影票和零食了，等会有爆米花吃哦。”
　　徐源炫一头黑线，这妹子脑补能力无敌了，他只是说“肋骨膈的他有点疼。”
　　不过以这个妹子的性格，徐源炫估计，就算她明知道这个答案，也会选择性无视。
　　和这个电波女跨服聊天没什么意义，还是等秦羽墨来吧，那妹子倒是还算正常。
　　不一会儿，去买电影票和爆米花的秦羽墨回来了，看到乖乖坐在椅子上的小栗千早，一愣，她实在无法想象，自己这个表妹竟然会这么乖。
　　可看她作怪的动作又哭笑不得，她仿佛在抓着什么东西，而那个东西显然在她的后背钻来钻去。
　　猥琐大叔徐源炫钻进了小栗千早的衣服里只是想看看，这娃有木有bra....事实是...没有。
　　得到了想象中的证明，徐源炫就从她脖领子钻了出来。脑袋刚露出来，就和秦羽墨脸对脸...
　　不过秦羽墨也是骤然一喜“喵咪，好久不见了呀！”
　　才几天好不好。
　　秦羽墨把徐源炫从小栗千早的衣服里面挖了出来，然后敲了徐源炫一个脑瓜崩“你怎么能跑到女孩子的衣服里面去呢？”
　　就她？女孩子？你们确定性别没检测错误吗？
　　可徐源炫一进入一个温暖柔软的怀抱，就开始发困。竟然没多久，就呼噜呼噜的睡着了...
　　“...表妹，它怎么...”
　　“哎呀，他们不让带喵咪进去的吧？我就想把它放我胸前，可它就是不乐意。”
　　还不是被你膈的！再这样可不行，以后得坚持每天都给表妹做木瓜炖雪蛤...
　　PS木瓜炖雪蛤是不是有治疗飞机场综合症的效果还有待商榷，可显然秦羽墨是有用派的。
　　“...”我还用你们两个女生操心？
　　等发眼镜的时候，徐源炫直接跳到地上，三窜两窜就进了电影院，门口几个人竟然没一个人注意到有猫进去了。
　　“...”这猫这么牛的吗？
　　两姐妹对望一眼，吐了吐舌头，颇有些做贼心虚的进去了。在她们看来，显然猫进来这件事，她们俩是全责。
　　“呐--桂树，你知道吗？听说是五厘米哟---”
　　“哎？”
　　“樱花飘落的速度---秒速五厘米...”
　　熟悉的开头，可自己却已经两世为人，桂树和明理还有彼此在远方为各自祈福，原时空的自己，却就这么突然的消失在了天地之间...
　　“原时空的徐源炫已经被系统复活了，现在他已经迎娶了害死你的那个天才科学少女，走上了人生巅峰。听说前几天他们还生了个娃。”
　　把我的感伤还给我啊！可恶！
　　“系统---你早知道这些吧？怎么不早和我说？”
　　“听说过蝴蝶的翅膀吗？听说过时空悖论吗？听说过因果论吗？如果早告诉你，可能会因为你在这个时空的某些不当行为，改变原时空的goodend结局为badend结局。而badend的你，和你们整个家庭，都是非常的凄惨的。所以我不止要在这个时空保证你和朱雨萌的婚姻没有问题，在那个时空也同样要做到，为此我那些天几乎不眠不休，每天都在做一些微调，就为了能让两个时空的解决有共性，以此完成第一阶共振。”
　　“等等--你说共性...我在原时空娶得老婆不会就是---朱雨萌吧？她成了天才科学少女？我就是因为她的实验失误被砸死的？原时空那个我心得多大呀，还娶她！？”
　　“宿主还不算笨的无可救药，至于原时空的你能娶到她，是因为你威胁她，如果她不嫁给你，你就把她实验失败的事情到处传播。”
　　“....我，我记得我是个好人来着...吧？”徐源炫自己也不能确定了，毕竟趁人之危再怎么看也不像是好人。
　　“嘛，毕竟你是个活了三十多年的光棍嘛，急一些也能理解。”
　　两个时空的徐源炫年龄是有区别的，现在他也就二十三四的样子，外表看上去甚至还稍显稚嫩，被砍成十七八岁也是常事。
　　原时空的徐源炫已经三十四五了，住在一个七八平米的房子里，可以想见他的处境，如果有女人会跟他这种人，这才见鬼。
　　于是当他见到朱雨萌的时候，洪荒之力终于爆发了！他挣脱了一切的束缚，道德的，法律的，他用胁迫的方法获得了朱雨萌嫁给他的承诺...
　　当然，开局虽然不怎么样，可无论是红警，魔兽争霸，还是星际，都告诉我们，一个坏的开局，未必就一定获得一场失败。徐源炫碰到朱雨萌开始就一路开挂一般，无论是脑域开发还是身体机能都以一个疯狂的速度进化着，显然，徐源炫成了朱雨萌的小白鼠...
　　本打着吧徐源炫“玩”死的朱雨萌也就在这个过程中，越来越舍不得把徐源炫“玩”死了...结果如同野蛮女友的套路电影一般，野蛮女友看遍周边风景，发现只有徐源炫这个宁静的港湾值得她依靠...能给她平静。
　　徐源炫也早放弃了龌龊想法，真心的喜欢上了朱雨萌...
　　于是就是后来的狗血剧情...
　　“...”我有一句嘛卖批不知道当讲不当讲。这故事也太曲折了吧？自己也够惨的，竟然混到正常找媳妇已经彻底不可能找到的地步，还得用胁迫的方法才弄到一个老婆，嘛，结果好，就是一切都好吧。
　　“我父母他们...过的也好吧？”徐源炫问的，当然是原时空的父母。
　　“比以前好一万倍。”
　　“哎---”想起以前的自己，虽然说不上不孝，可也说不上多孝顺...归根到底，还是没钱....

第一百四十五章丶新的任务
　　徐源炫等秦羽墨和小栗千早进来坐好之后，跳到了秦羽墨的腿上，趴在了那里。
　　“哼，喵咪偏心！我那么稀罕你，你就这么对我！”小栗千早的嘴掘得可以挂油瓶。
　　徐源炫翻了个白眼，你不止没胸，腿上也没二两肉膈的我屁股疼，这还怪我咯？小女孩家家的不努力长肉肉，还怪别人嫌弃你？
　　“好啦，电影都开场了！”两人都错过了最开始那一幕了。
　　显然，电影院不可能因为两个找座位太慢的观众而给她们俩单独重放一遍。好在虽然开场是个暗示，可也不算不能抛弃的内容。
　　看到明理被一群学生“欺负”的时候，俩妹子小手攥的紧紧的，等到桂树带着明理“逃跑”俩人同时松了口气，并且紧绷的身体也都放松下来。
　　“唔，看不出秦羽墨这妹子软萌软萌的，还真有点力气。”徐源炫从一个人的肌肉活动就可以大体推测出她的力量强度，秦羽墨比起朱雨萌当然差了不止一个档次，可对付旁边这个张牙舞爪的伪萝莉，一个打她三个都不成问题。怪不得小栗千早的妈妈想让她来保护自己表妹，看来秦羽墨也不是真的手无缚鸡之力。
　　接下来就是明理和桂树的“空间”距离不断被拉长，两人之间的联络越来越“艰难”。实际上让这种联系变得“艰难”的，就是桂树本人的性格，他如果再积极一点，明理最后也不会戴上别人的戒指。在徐源炫看来，明理整整等了他十多年，没人可以苛责明理，她已经是为了这份爱情付出了太多。而桂树如果也有明理的执着，不可能只是失去联络，就再也找不到明理的信息--他终归是输给了自己的软弱，还是在没有任何人胁迫之下的软弱。他的软弱，不自信，游移不定，早已注定了他的结局，还好，当他幡然悔悟的时候，他的身后还站着花苗。
　　所以说，早苗结局已经是徐源炫能想到的桂树最好的结局了，桂树和明理如果真的有GOODEND，那就只能彻底从性格上改造桂树，或者让桂树在遇到明理之前，就已经有那么一个人，让他有所领悟，人生，爱情，未来，到底应该坚持什么，放弃什么。
　　可碰到明理之前的桂树才几岁？他不可能碰到那么一个人的。
　　性格决定命运，这句话已经说了无数年，起码对于百分之九十的人来说，这句话是再对也不过了。
　　桂树温柔的性格，在十一区那种大男人主义横行的地方，很容易受到女孩子青睐，可他优柔寡断，又让他抓不住手中的感情如果没有明理和花苗的存在，这个人最后堕落为人渣也未必不可能---就如诚哥，他的性格和桂树实际有很多相似之处，只不过桂树起码还知道不能脚踩聊条船，诚哥教材两条船也就罢了，还是肉食性的。在碰上有黑化体质的两女，结果可想而知。
　　当桂树历经“千辛万苦”终于和等在车站的明理再会的时候，两个妹子已经哭得稀里哗啦了。
　　“不会吧...难道第一次看？还是那种没看过别人评论的？”刚开始就哭成这样，等会不要悲伤逆流成河啊？
　　“喵咪，来，咱们一起祝福他们，一定要在一起！”
　　我才不要祝福他们，必然分开的好吧？
　　徐源炫把脑袋埋到自己身体里，然后把自己团城一个圆形。表示已经不想看电影了，小栗千早用爆米花诱惑它也没用。
　　我早上吃饱了的好吧？
　　“哼，坏猫咪”小栗千早气哼哼的转头继续看电影。可没过几秒钟，小手就伸了过来，给徐源炫顺毛。
　　口嫌体正直吗？真是的。
　　没顺几下，直接把徐源炫整个抱了过去，放在她腿上。哎妈呀，嗝屁股。
　　徐源炫抖了抖耳朵表示不满，可也懒得动，继续趴着。伪萝莉显然对徐源炫的表现很满意，准备喂他爆米花奖励一下，可徐源炫根本不张嘴。
　　“哼！”自己好意被人连续无视，这在伪萝莉还是人生第一次。
　　第二天天亮，桂树乘坐一早的火车远离，两人约定要再会---可实际上知道结局的观众都知道，从此两颗心彻底被空间阻隔，越离越远。
　　异地恋，不是没有成功的，可那些成功的，都是那种不争朝夕的性格的一对，才有可能修成正果。这电影，虽然是动画电影，确实现实电影，不是童话。
　　在整个电影的第二章，都是可怜的花苗追逐着“心有所属”的桂树，这个让人心疼的女孩既想追求自己的幸福，又不忍心破坏桂树和“那个人”的感情，她是如此的善良，天然。和爱你就一定要得到的大部分现代人思想不同的朴实爱情观，不断冲击着观众们的心灵---我做得到吗？我做不到！
　　几乎所有人，都获得了这个答案。正因为自己做不到，所以哪怕大部分人都是明理党，可他们也同样不忍心伤害花苗。
　　“愿善良的花苗能找到真正爱她的人...”爱她的人，不是她爱的人...
　　女生们一直因为一个命题争论不休，到今天也没有答案---是嫁给爱我的人好，还是嫁给我爱的人好？
　　为什么爱我的人，不能是我爱的人？这样，一切的烦恼都将烟消云散...
　　世上哪有那么多完美无缺的情侣，两人之间都是不断妥协，最终找到互相都可以接受的一个平衡点。而无法妥协的结局，往往就是劳燕分飞。
　　完美无缺的人是不错存在的，完美无缺的爱人更不可能存在...就看你是爱多一分，还是厌多一分如此而已。
　　桂树对明理的爱，显然比他以为的少...他以为他很爱明理，可事实证明，那恐怕只是喜欢而已。喜欢，和爱的区别，就是一个需要进一步熔炼，否则就将渐渐淡去。而爱，可以跨越时间，空间，一切..当然，爱是炽烈的，也是不长久的，它终将转化为亲情，不再那么炽热，却显得温暖，圆融。
　　当桂树和明理被火车挡住，明理并没有回应桂树的等待的时候，桂树反而露出释然的笑容，走向一直等待他的花苗。
　　电影到此也结束了，俩妹子早哭成小花猫，比徐源炫身上的斑纹都多。
　　“这个爱的战士，太可恶了！”
　　徐源炫一翻白眼，原本的剧情可比这残酷多了。
　　“起码花苗也算守得云开见月明了吧。”还是秦羽墨了解事理。
　　“表姐表姐，你看，你看，这个爱的战士早就不怀好心了。”
　　有人把徐源炫那篇“秒速五厘米长评”给放到了影评下边，回复已经被盖了几十万楼。
　　“这...”秦羽墨也自认是个文学少女，可是在无法理解这电影满篇都是坑也就罢了，连名字都是个史前巨坑...
　　“当你看到秒速五厘米这个名字的时候，恭喜你，你已经入坑了！”
　　“666入坑的+1”
　　“看了好几遍，每一次都能找到新坑，结果看到第五次也没找到这个最大的坑。我想说，真是神剧本！”
　　虽然新海诚写剧本的时候是不是有这个意思，不过既然人家特地安排的是十三年，恐怕就是故意的吧。
　　当然，在这个时空，这一切荣誉就都是“爱的战士”的，徐源炫老实不客气的收下了。
　　“触发新任务，完成一次爱的战士粉丝见面会。限时，一星期。”
　　“....”这会引发流血冲突的啊！你这败家系统到底明不明白！

第一百四十六章丶你懂得
　　别说，系统还真回了徐源炫一句“死不死谁家孩子。”
　　“...”你这么耿直，有可能会失去宝宝的！
　　“....”徐源炫能把系统怎么样？他当然选择原谅系统啦？不原谅？骑木驴别忘了...
　　“至于惩罚，我就不啰嗦了，你懂得。”
　　神特么的你懂得！
　　把主意识移到徐源炫（傀儡）上“召集动画部的人，嗯，活动专员到岗了吗？”
　　活动策划专员是个挺干净的小伙子，现在拿M1待遇。
　　“总裁，您找我？”
　　“嗯，给我做个计划，明天就要用的，活动内容是--爱的战士粉丝见面会。”
　　“...您不再想想？”弄不好要出人命的呀？那么多人想给爱的战士寄刀片的人，还有想冲他丢烂番茄，臭鸡蛋的人...
　　“哎...我也是迫不得已...是不不行，让她穿防爆服吧...”
　　“哈？又见防爆服系列？”这小伙子一脸神秘微笑。
　　徐源炫那还不知道这是嘲笑自己去碰瓷儿的时候那一出搞笑装备呢。“嗯，你这个月奖金扣一成。去做计划吧。”
　　“....”还带公报私仇的啊！？有你这样的总裁，这公司吃枣药丸！
　　小帅哥悻悻的去做计划了，别说，虽然这家伙有点腹黑，可计划做的倒是又快又好，并且还兼顾了粉丝和爱的战士安全，而且不需要爱的战士穿防爆服。
　　实际上让爱的战士穿防爆服，也不过是徐源炫开玩笑而已。要知道秀吉可是极品“美女”，是真正的最顶级那种级别的“美女”比起朱雨萌，徐源炫还要稍胜出一点点。估计也不会真的有人丧心病狂到冲“她”丢臭鸡蛋，烂番茄的。
　　吩咐完，徐源炫把主意识收了回来。
　　“喵咪怎么不动了？”小栗千早戳了戳徐源炫。
　　“它睡着了，别闹它。”秦羽墨赶紧拦下小栗千早。
　　“它怎么不陪咱们玩儿了...”小栗千早包子脸又鼓起来了。
　　“猫咪一天要睡十八个小时呢，他们很容易犯困的。”秦羽墨那出前几天临时抱佛脚获得的铲屎官常识。
　　“可这么出去不好吧？”小栗千早很纠结。
　　“就放椅子上吧，它...不是那么简单的。”秦羽墨已经开始怀疑这只猫不简单了。她这几天多次试探，也没发现有人暗中保护自己。那么那天那些军人保护的就不是自己，只能是---这只猫。一只猫可以被一群军队保护，它的身份能简单才见鬼呢！再联系最近闹得沸沸扬扬的八尾猫，她觉得，这猫应该是八尾猫的后代，毕竟毛色不一样...
　　“可被别人捡走怎么办呀？”这算不算被捡尸的猫呀？哎呀好污！
　　“...”徐源炫已经无语了，妹子你东想西想的，能不能先把我放下，我好跑路啊！
　　他也不等小栗千早放下它了，直接窜到地方，几个起落，已经在灯火阑珊处了...
　　“嗯，下午没什么想做的事儿了，还是回家睡觉吧。”这个家是徐熙颜的家，徐源炫明天得变成秀吉去参加粉丝见面会，可徐熙颜得去长沙参加《蒙面歌神》节目组关于改组赛制的会议。
　　当然只能让傀儡去了。他自己又不会分身术。好在见面会只要开一个小时就好，能应付了系统就行。
　　“歹命啊！”这坑爹的系统，天天没事儿找事儿。
　　第二天一大早，徐秀吉就从徐熙颜家出发，去了徐源炫的公司大楼。
　　“小姐....”保安呆了一呆，长这么大就没见过这么漂亮的！
　　小姐！？你有眼睛吗？胸部那么平，你没看到啊...额貌似也确实不能用胸部平不平来区分男女，因为某胸部嗝的屁股疼的伪萝莉确实是女的...
　　嘁，我才不承认她也是女人呢，女人那种生物，不应该是水做的吗？这货是水泥做的！
　　“我是爱的战士，我和你们总裁有预约...”徐秀吉的笑容看待了整个一楼接待大厅的工作人员...这么温暖的笑容，让人一看就忍不住自己也同样报以微笑。这是何等的感染力...
　　“等等，我刚才听到了什么？她说她是谁？”
　　“爱的战士！...该天诛的爱的战士...”
　　“你说谁该天诛！？拔剑吧！”
　　“凑，平时喊天诛爱的战士最凶的就是你！”
　　“从刚才那一秒开始，我就是爱的战士真爱粉，超铁的那种！”
　　“没错，我感觉整个心灵被她净化，她就是降临人间的天使！想伤害她，从我的尸体上踏过去！”
　　“你们都疯了吧...”
　　徐秀吉一头黑线，这是我的员工？就这么不靠谱？
　　“额，您和总裁确实有预约，总裁正在等您，您的见面会将于十点开始，持续一个小时，于十一点结束。”
　　嗯，十一点结束到时候刚好可以切换到徐熙颜那边和那些人商议《蒙面歌神》的事情，最好这一期自己不参加，这样时间就不会那么紧了。
　　“好的，我完全同意这个安排，既然如此直接带我去见面会会场就好了，不用去见徐总裁了。”自己见自己，好玩吗？
　　“可以的，总裁说一切随您意愿，请这边来，会场就在一楼大会议厅。”
　　整个一楼除了接待大厅，最大的就是大会议厅，占地大约有三百多平米，足够容纳一千多人。
　　至于爱的战士哪些粉丝能来参加见面会？当然是买了《秒速五厘米》蓝光盘的那些人啦。
　　“排队一夜，成功买到秒速五厘米蓝光盘一张！同志们，准备好臭鸡蛋烂柿子，咱们去找爱的战士给明理要一个公道！”
　　“天诛爱的战士，还我明理！”
　　“额，各位，参加见面会的请直接从会议室大厅的外门进入...这里是接待大厅，你们不能进来。”
　　保安看到一千多气势汹汹杀来的粉丝，两腿发颤，好在还记得自己的职责，否则接待大厅那么多漂亮妹子...呃，估计也不会被怎么样。
　　“走，冤有头债有主，咱们只找爱的战士！”
　　呼啦啦一群人从会议厅正门挤了进去。然后，全呆了。
　　会议厅被一个铁网分隔开了，前面只留了一个小台子，徐秀吉袅袅婷婷的站在台前，台子上有一个麦克风，她正在调试中...
　　“嗯，麦克风没问题，各位，大家好，我就是爱的战士，真名徐秀吉。很高兴见到你们！”
　　要知道，来见爱的战士这些人都是掏了真金白银的！蓝光盘可不便宜！这都是真爱党啊。
　　“美女....”
　　显然，如同徐源炫所想，以秀吉的美貌，怎么可能有人舍得向她丢烂番茄，臭鸡蛋呢...
　　“美女就能随便践踏我们的感情了吗！接我一发咸蛋光波！”神特么咸蛋光波，不就是臭鸡蛋吗？再说您都老大不小了，四十多的人了，怎么还这么中二？
　　“对啊！就算你是美女，我顶天不用臭鸡蛋丢你了，吃我一发血浆炸弹！”不就是烂番茄吗？
　　“哼，天真！”旁边一个干净青年推了推眼镜“真是凡人的智慧！”
　　烂番茄都被铁网拦了下来，可臭鸡蛋被铁网分割之后，反而更加刁钻诡异，还待这旋转，有的是香蕉球，有的是电梯球，还有的是无转速飘飘忽忽的球！徐秀吉马上就要被一堆臭鸡蛋糊一脸了！
　　“啪...”嗯，徐秀吉前面还有一个巨型玻璃。
　　“...嗯，各位臂力都不错，加油...”
　　“噗，你丫还说风凉话！”苍天啊，收了这个妖孽吧！
　　嗯，那个活动策划的小哥干得不错，升他的职！

第一百四十七章丶你叫楚轩？
　　“不错！”徐秀吉拍了拍这个长相小帅的眼镜男的肩膀“咱们就是要这么彻底的打击一切牛鬼蛇神，反动份子！”
　　“哼，凡人的智慧，总是充满了怨怼。”眼镜帅哥推了推眼镜...
　　“...”徐秀吉围着这人转了几圈，疑惑的问道：“你叫楚轩？”
　　“楚轩是什么梗？不过我的名字之中也有一个轩字，我叫毕明轩。还有，你还知道礼义廉耻不？不要跟我动手动脚的，我对你这种飞机场没兴趣。不要以为你长得漂亮就可以得到一切，在我的认知里，欧派才是正义，而你，根本没有欧派！”很好，这位是个奉行有沟必火的...
　　“你小子不错，我告诉你们总裁，给你升职。”徐秀吉却完全不以为意，系统的任务弄完了，可以去休息了，关键他需要把意识移到徐熙颜（傀儡）身上，和那群人商量改赛制的问题。
　　现在《蒙面歌神》一共才播了四期，再怎么样，也应该播十五期左右，否则没法和赞助商交代。
　　林宏意一帮人正在挠头呢。
　　徐熙颜（傀儡）推门而入。“你们不会光等着我呢吧？”
　　“哪儿能呢？我们也想了一些办法，可显然不如徐老师想的周正。”林宏意搓着手，说话显得小心翼翼。
　　现在让他叫徐熙颜姑奶奶，他二话不说，立即就叫。
　　现在《蒙面歌神》不止是整个芒果台的脸面，华夏综艺的脸面。也是他林宏意的脸面...自从《蒙面歌神》热播，他的身价如同坐火箭般蹿升。
　　他不能容忍《蒙面歌神》有任何瑕疵！
　　“笨啊！没人敢参加，不就是因为怕某些人报复吗？既然如此，你们可以请一些不是歌手的人来参加啊，多给他们点出场费，不就得了？我记得，你们穷的就剩钱了吧？”
　　“....”
　　“当然，赛制也得改，增加个败者复活的组，这样上杉麻衣天后，甄岳天王，也有可能杀回来。不过败者复活要凑够六个人才行。”
　　为什么只要不是歌唱家就不怕刘家报复呢？有人补位刘家必然要往歌唱家方面去想，可人家原本是演员，根本不是歌手，怎么猜得到？既然刘家猜不到，只要参赛者不自己作死揭面，刘家就报复不到这人身上。
　　而刘家一旦疯狗般乱咬，他们离灭亡也就不远了。
　　“平时可以改成分组，当然，分到同一组的不是队友，反而是敌人！”
　　这一期再怎么也来不及了，只能四个人先顶一顶。
　　“这样吧，这一期就先我和沈天阳上，刘志明和李欣怡第二组。两组的胜者积两分，败者一分，最终胜者三分。如何？”徐熙颜问道。
　　“哈？为啥是我？”沈天阳现在还没拿到徐熙颜答应给他写的十二首歌呢。没有新歌拿什么拼？
　　“这是我答应给你写的十二首歌。”徐熙颜从裤兜里拿出一张邹巴巴的纸，递给沈天阳。
　　可沈天阳却面色凝重：“徐熙颜，你真的只用几天就写完了十二首风格各异的歌！？”
　　“小意思啦”徐熙颜摆了摆手，表示“毛毛雨啦”的样子。实际徐熙颜已经快撒欢啦！
　　“唔...这么多好歌，我甚至不知道该选那些了...”
　　既然第一期是徐熙颜和沈天阳PK，当然需要压的住场面，虽然就俩人，可也要把场面弄得热闹无比。这对歌神来说没什么，他演唱会都开了好几次了，就怕徐熙颜受不了那么大的压力。
　　可沈天阳看徐源炫这没心没肺的一出，觉得自己想多了。
　　“咱们自己抽纸条，可以作弊，想和谁一组PK就和谁一组PK，可不能什么都让咱们抽选，还得给观众足够的互动空间。我觉得可以把一些歌曲拿来让观众抽...例如一些适合双人合唱的，让观众抽出来的话，咱们就合唱..某人单独演唱的歌曲被抽出的话，就这个人独唱，挑战者必须选择和他这首歌同类型的歌曲...”
　　“这样一来乐队就比较费事了吧？”李欣怡觉得有点乱。“而且以后还要加人吧？”
　　“实际上没差的，我们只要增加足够的综艺环节，每场PK大约也就三场。总数九场。其中大部分歌曲实际都是事先定好的...只需要主办方在抽取机器上做些手脚，不就行了？就算再加一队人，也不够才十二首歌，四首合唱，八首PK用。”
　　“...”
　　之后一群人又讨论了好久，才终于把新赛制定好。
　　有点类似原时空《蒙面唱将》的意思，可《蒙面唱将》综艺氛围更浓厚一些，而《蒙面歌神》归根到底还是选秀节目，选秀节目就一定要有个胜负高低...
　　几天紧张的排练之后，在万众期待之中《蒙面歌神》第五期开播了。
　　“观众朋友，你萌好！我想死你们啦！”赵雨欣上来就撒娇。
　　“各位观众，您现在观看的是由四环....赞助的《蒙面歌神》！”这是贺炅的嘴皮子，速度如同连珠炮。
　　“几位嘉宾也都是老朋友了，就不一一介绍了哈，有请今天的参赛选手！”
　　“补位是谁呢？好期待！”
　　“嗯嗯...没补位。”
　　“....”
　　才赛选手的数目一目了然，就四个人。
　　“因为赛制有了更改，所以这一期就先以四人PK制来进行，各位放心，因为留在场上的，都是绝对的顶级歌手，所以这一期反而还会比今后更精彩！好了，废话不多说，进入抽选你的敌环节！嗯，友情提示，本期有惊喜哟。”
　　所谓抽选你的敌，就是抽取和自己一组PK的人。
　　徐熙颜顺利的抽到了沈天阳。
　　风铃VS教授，孙小芳VS咸蛋超人。
　　“还请观众朋友们抽取第一轮对决用歌曲！请各位踩下位于各位脚右上的油门，开始这一轮的抽奖！”
　　大屏幕中间出现了一个类似777老虎机的东西。不过上边写的却都是歌名。左边代表男性的蓝色，中间代表合唱的黄色，右边是代表女性的粉色。
　　“请开始！”
　　“哦？有点儿意思哈？还踩油门？我踩，我踩，我踩踩踩...”某些观众玩的有点HIGH，忘了是在抽票了...
　　他惊奇的发现，你竟然可以自动控制选择的目标...就是把方向盘向左转，油门调节的就是沈天阳。方向盘向右转，油门调节的大半落在徐熙颜的身上。
　　所以“观众的自由度”相当的高。当然了别看那些条目转的很快，实际上结果早已注定。
　　“嗯，我们来看看第一组选手必须要唱的三首歌，他们分别是---合《唱老鼠爱大米》。风铃，《九张机》，教授《朋友》”
　　“我个人比较期待九张机，一听名字就仿若徜徉在古风小镇一般，一股扑面的书卷气。”
　　“可是雨欣，你期待它也没用啊？你又不能给它打分...”贺炅无情揭穿。
　　赵雨欣一脑门黑线：“不拆台你会死呀？”不过这句话当然没什么威力，贺炅完全不在乎。
　　“让我们先来欣赏--合唱--《老鼠爱大米》！”
　　简单的前奏之后，沈天阳开口--
　　我听见你的声音
　　有种特别的感觉
　　...
　　哪怕只能够这样的想你
　　徐熙颜：如果真的有一天
　　爱情理想会实现
　　...
　　一定会让它实现
　　我会轻轻在你耳边
　　对你说对你说
　　合：我爱你爱着你
　　就像老鼠爱大米
　　不管有多少风雨
　　我都会依然陪着你
　　我想你想着你
　　不管有多么的苦
　　只要能让你开心我什么都愿意
　　这样爱你

第一百四十八章丶同分
　　“噗，我爱你，就像老鼠爱大米？”
　　“...我觉得这歌会火一阵子，可这个梗...能玩一辈子！”
　　“词曲作者是徐熙颜吧？她这是真皮！”
　　“歌也很好听啊...”
　　“各位观众们，别着急玩梗，梗就在那里，跑不了，咱们还是先给俩人打分吧！方向盘向左转，教授加一分，向右转风铃加一分，请开始！”
　　正常来说这一期选手比较少，应该需要拖延下时间，可贺炅就是不走寻常路，非要直接进入下一环节。
　　传言贺炅和芒果关系好是假的吧？他实际上是暗恨芒果台的某财团公子似的。
　　“哈？合唱怎么打分？”
　　“合唱还能打分？”
　　“又搞新鲜事儿？”
　　“这节目组要上天啦！”
　　观众不少还在为《老鼠爱大米》的表现形式惊奇呢，这更让人惊奇的东西就出现了！
　　“可恶，俩人唱的都是那么好听，选谁嘛？”
　　“哎，俩人都好优秀，可我还是决定选风铃。因为她是女的！”
　　“...楼上，你就算是分阴阳分，也别说出来啊？”
　　因为非左就是右这种情况，徐熙颜并不比沈天阳的分数高多少，显然按真实实力来说，两人的差距不大。
　　“合唱关节结束，接下来，友情教授，我们来欣赏---《朋友》”
　　此朋友非彼朋友，不是那首红遍全国的《朋友》。而是无印良品那首“谁能够划船不用桨...”
　　徐熙颜认为，以沈天阳的歌声掌控力，不当场唱哭几个，都给他丢人！
　　事实也证明，沈天阳不是白给的，现场唱哭的也是不是几个十几个，而是接近百人！
　　谁能够--划船--不用桨
　　...
　　谁能够划船不用桨--我可以划船不用桨...整首歌用近似诗歌的形式向观众诉说着朋友--这是值得你一世珍惜的存在。
　　感情特别真挚，说实话，这首歌，好坏，就看演唱者。而沈天阳，就是这个星球上最强的演唱者之一。他唱的感染力绝对比光良强大。
　　徐熙颜很惊讶，她还是小看了这家伙。
　　“真是感人至深的歌曲，把我们雨欣都听哭了，那么观众朋友，请转动你们手中的方向盘，向左是加分，向右是减分！”贺炅显然在加快节目进度...
　　除了“因为他是男的，所以我不投票给他”这个奇葩之外，沈天阳狂卷六百九十九分，瞬间变得高大上起来了。
　　“咦，这教授难道要完成一波屌丝逆袭吗？”
　　现在教授总分排在第一位，徐熙颜紧随其后，可差距只有三百多分，只要徐熙颜这次不故意唱大量破音，那么第一的宝座，就还是她的，只不过交给沈天阳保管一小会儿而已。
　　“风铃的第一被人抢走了！？风铃会善罢甘休吗？让我们拭目以待。有请风铃---《九张机》。”
　　原本由叶炫清演唱的《九张机》现在由一个更清脆，更清纯的声音演唱出来--
　　光阴如梭
　　一梭才去一梭痴
　　情丝百转
　　丝丝缠乱犹不知
　　....
　　“哈哈，果然是古风歌！我就知道！”
　　“好听...好久没这么好听的古风音乐了！”
　　“别吵吵！”
　　我愿化作 望断天涯
　　那一方青石
　　篆刻心头 是你的名字
　　轮回彩蝶 化茧自缚
　　织就春蚕丝
　　剪不断 共缠绵
　　生生世世
　　“...”
　　“年度第一古风歌曲，不过分吧？”崇拜者甲。
　　“过分，年度第一就能形容它？至少也是十年内最好的古风歌曲！”崇拜者乙。
　　“你们就会瞎嚷嚷，我就笑笑不说话。”装C犯甲。
　　“楼上莫非没听过装C犯，早晚办，这句话？”围观党甲。
　　“嘁，算了，本人就大方点告诉你们，九张机这个歌名，本身就是有含义的！”装C犯甲善心大发，科普了一番。（实为装了一波C。）
　　“咦..有没有人千度一发？”崇拜者甲。
　　“...九张机本身就是一首词...这首歌是把一首词给改编了吗？”围观党甲，按这货的手速，单身年头绝对远超三十年。
　　“才女徐熙颜果然不愧是才女，不行了，我的文学骚年之魂要爆炸了！”文艺青年甲。
　　“骚年，你的骚之魂要爆炸了，得赶紧去WC啊，否则当众炸裂，你还没穿纸尿布，这样不好，不好。”太耿直的某位围观人士。
　　“噗，楼上真是牛人！”
　　“...”
　　场面一度失控啊...
　　不过看起来徐熙颜在感情输出方面，还是不如沈天阳，就算是赢了也是因为某观众“只投票给女的”这个无私的信念。
　　“咳，歌曲确实好听到爆，可也不要忘记各位的职责，你们还要给这首歌打分！请观众朋友们给《九张机》打分！”贺炅又一次强行加快进度。
　　徐熙颜觉得很奇怪，按理说只有四个人，不应该这么赶进度，主办方想干嘛呢？或者说，芒果台想干嘛呢？不过徐熙颜也不怕他们故意弄砸《蒙面歌神》反正她参加蒙面歌神主要就是为了完成系统发给她的任务，现在那任务早完成了。现在还呆着，主要是为了最后的感动值大礼包。
　　系统之前可是暗示过，这个大礼包远比她本人想象的还大！
　　“能有多大嘛，那能有多大嘛，难道还比一个小目标还大？”
　　徐熙颜对自己现在的能耐还是很有信心的，歌本身质量有保证，虽然比起青花瓷，烟花易冷稍逊几分，可也当真是不错的好歌了。以她现在超级唱功，不可能输。
　　“我们来看看风铃的最终得分---嗯，意料之外，情理之中---六百九十九分，和教授同分！”
　　...输了。
　　徐熙颜的《九张机》虽然不是什么超火的神歌，可火爆程度也远超无印良品的《朋友》所以同为六百九十九分的话，徐熙颜就等于输了...
　　“我能问问，那位观众，你为什么没给《九张机》投票吗？”徐熙颜难得的较了次真。
　　“呃...因为你是女的啊！”
　　“....”我这么认真，真是不该，真的。
　　“噗，徐熙颜竟然因为这个原因吃瘪了。”
　　“徐熙颜戴着面具看不到她现在的表情，可我想象的到。”
　　“刚才没给教授投票的那个男的，不也一样吗？”
　　“楼上是猪，鉴定完毕。这俩人有本质不同的好吧？”
　　没错，这俩人有本质不同的。沈天阳没有收到那一票，说到底，还是没能感动那位观众。
　　而徐熙颜，属于已经让那个观众有了投票倾向，可最后可能因为一些私人原因放弃了投票。
　　“哼，我还是稍稍强了那么一点点。”
　　“对呀对呀。”接话的是沈天阳。
　　“...”徐熙颜脸上出现一个井号，这家伙这么气人的吗？以前怎么没发现？
　　“别跟我说话，我肝儿疼。”
　　“嗯嗯，正好，我牙疼，肚子疼，屁股还疼。”沈天阳坏笑着。
　　“让你屁股疼...”徐熙颜趁人不注意，一脚踹在沈天阳屁股上。
　　“你还真踹啊...哎呀！”
　　好在观众们都在关注刚登场的李欣怡和刘志明，没看他们这一对在角落里耍宝的家伙。
　　关键沈天阳就算被踢了一脚，也没法对一个伪萝莉动手，他的自尊心不允许。可有仇不能报向来有违他行事本色，因此差点憋出内伤！
　　可徐熙颜这下是爽了“哼，让你惹我。”
　　嘁，不过就是个小孩子罢了，我不跟你一般见识。沈天阳给自己做了好几次减压运动，才算平息胸中恶气。

第一百四十九章丶巨型八尾猫---布偶
　　二十分钟之后李欣怡战胜刘志明，获得小胜。
　　本来按计划，徐熙颜应该和李欣怡争夺今天的优胜，可贺炅的报幕内容竟然是---“有请特邀参赛嘉宾尼古拉斯--赵四，和麦考--杰森！”
　　“哈！？”亚洲舞王的名头，可谓无人不知，无人不晓。相比之下麦考-杰森只在欧美地区有点名气，在亚洲的影响力比起亚洲舞王，就弱的多了。
　　“这群人这不是乱搞吗？”
　　“鉴于其他四位参赛者的名字实际上大部分都暴露了，所以这两位补位嘉宾的名字我们也说了出来，不过他们本身还是蒙面的，他们哪个是哪个，还得观众朋友们自己去猜测。好吧？那么，有请黑天鹅！”
　　“嘁，这不就是MJ常用的装备吗？连那双鞋都是...”徐熙颜一眼就认出了原时空获得传奇大奖的这位。可在这个时空欧美文化是小众文化，所以这人的名气甚至还不如亚洲舞王尼古拉斯-赵四。
　　“请听--beat it”
　　得到了MJ这里连选歌都不用了，甚至他都可以唱自己的歌。
　　不过徐熙颜也能理解，欧美文化现在本就是弱势群体，给他稍稍开一点后门也是必要，否则还不分分钟就被主体文化华夏文化给打压了？
　　徐熙颜原本也是非常喜欢这首《beat it》的。
　　不过《beat it》的那个MV就让徐熙颜有点接受不能了，这就是中西文化差异吧。
　　相比唱歌，MJ真正让无数人倾倒的还是他的舞蹈。惊艳无数的人的四十五度站立，更是让人终身难忘。
　　而与他对位的尼古拉斯赵四，他的舞蹈以魔性著称。就像某个歌里说的一样---像魔鬼的步伐，一步两步，两步一步（没错字）。就一个简单的走两步，没事儿走两步，都能被赵四玩的出神入化，很多人甚至以为自己看到了残像！这是多神奇的技巧！当然，相比他魔性的舞步，赵四的歌声就是在让人没法恭维了。所以这场比赛从一开始就已经注定了结局，哪怕赵四在亚洲是舞王，也没用。因为《蒙面歌神》是一个歌唱类节目。
　　估计主办方把这俩人请来，其实是向外界表明，刘家已经放弃了对节目的封杀。要知道这俩人都是刘家的旗下艺人。今天来做参赛嘉宾估计也是一日游，根本没打算要啥成绩。
　　怪不得节目组竟然为了这俩人连续破了好几次的例，人家都表明态度是一日游了，名字暴露就暴露呗？
　　...
　　刘家大宅
　　“我还没死呢，你就敢乱搞，你是皮子紧了吧？要不要你老子给你拿拿龙，嗯？”刘炳田坐在首座上，下边跪着一个刘家老三。
　　“爹，那沈天阳可是咱们家经纪公司一半的收益啊！”
　　“哼，沈天阳那小子，还是我给你弄去的呢，他什么人，我能不知道？要不是你把人家弄寒了心，就冲咱们刘家对他有知遇之恩，他也会给咱们刘家干一辈子！”
　　“那他怎么不给咱们家干一辈子！要是没有您，他沈天阳是个屁！”老三很是激动。
　　“人，要知足，你就不适合做这个位子，回家养老吧，老二家玉坤还算有点出息，就是有点年少气盛，琢磨琢磨，没准能有点出息，让他接了你的差事。你下去吧，我见到你就心累。这么大个人了，还跟个孩子一样。”
　　...
　　刘家老三失势了，刘玉坤接了经纪公司行政总裁的位置，刘家内部势力小小洗了把牌。刘家二房势力比大房小不了多少了，刘老爷子这一步棋，让不少人没看懂。
　　徐熙颜撇了撇嘴，不就是丛林法则吗？行的上，不行的---死！
　　徐熙颜知道这些已经是她回到京师之后的事情了。徐熙颜最后还是战胜了李欣怡和MJ获得了这一期的擂主。
　　不得不说李欣怡和沈天阳的差距还是有点大，大概差了两个大段位。
　　刘志明比李欣怡还差了点儿经验，虽然唱功够了，可经验这种东西，不足，就是不足。
　　按徐熙颜现在心中四人实力排名，自己和沈天阳相差仿佛，李欣怡次之，刘志明最弱，可刘志明的进步太快，没准等决赛的时候，李欣怡还真不是他对手....
　　今天她收到的好消息就是，下一期不用她出赛了，现在《蒙面歌神》已经不是当初的小虾米，需要用徐熙颜的人气来拉动了，按照他们预计，徐熙颜不出赛固然会有一部分真爱粉弃坑，可大部分人还是想知道，可以和徐熙颜做对手的人们，他们表现的如何？还会继续追着看的。
　　徐熙颜作为擂主将和下两期的擂主在月末PK角逐月度擂主。
　　而下一期甄岳和上杉麻衣有一次败组复活的机会。上杉麻衣上次没带着她十一区的人气来，这次当然不会这么大意轻敌，估计会全力出击了。
　　甄岳这次彻底不被人看好，他们俩人的差距还是很大的。
　　“嫂子！开门！”
　　徐熙颜到钉子户小楼，都后半夜了，照理说，朱雨萌都睡觉了。可徐熙颜刚才给她打了电话，说想她了。朱雨萌一心软，就让她晚上过来一起睡。
　　“嗯，你稍等。”
　　大门打开，徐熙颜把车停到车库，转身上楼，直扑朱雨萌的卧室。
　　然后她就在卧室看到了一个不该出现的东西---一只八尾猫玩偶，超巨大的那种。好像比八尾真身都大一圈。整个房间被它占据了一大片。
　　“....”
　　“....”
　　“嫂子，你不想解释点什么吗？”这么大个毛绒玩偶？给我缴纳形象使用费了吗？
　　“...”显然，朱雨萌不打算回答这个问题。她直接把自己丢在八尾猫玩偶上。
　　嗯，看来这东西还有个功能，就是可以当床。现在徐熙颜才看清楚，那几条大尾巴不正好和身体组成了一张床吗？
　　谁说朱雨萌木讷的？这不也挺潮的吗？
　　朱雨萌在被子里闷闷的说道“睡觉。”显然是害羞了。被自己小姑子看到自己这么小孩子气的一面，难免。
　　“卡哇伊！”徐熙颜扑上去掀开被子和朱雨萌闹在一起。
　　“别闹了！快睡觉，很晚了。”见朱雨萌有点微微恼怒了徐熙颜也不敢再闹，乖乖睡了。
　　第二天起床的时候朱雨萌已经不在家里了。
　　“哎，最近是不是有点受猫的影响啊？这么爱睡觉？”
　　“宿主爱睡觉是因为这个时段宿主进行身体基因修复需要时间修养，和猫的性情没关系。”
　　嗯，吃饭和睡觉都能促进恢复和生长，貌似确实有这么个说法。
　　“嘛，又是新的一天，去公司吧。”
　　在长沙那边又是好几天，京师的公司主要管理人员都到齐了，自己还没跟他们见过面呢。今天应该就是最后一排人才进入公司的日子了，到时候开个全体管理层大会好了。一楼那个大型会议厅不错，够大，十八楼的还是有点小了，就在一楼开吧。
　　“唔？宁雪不在京师吗？”
　　“报告总裁，宁雪总监去十一区招募人才去了。”
　　“哈？咱们不是有了人力资源总监了吗？”
　　“席总监现在忙的简直焦头烂额了，根本忙不过来，更没时间去招人了，只能让宁雪总监跑一趟了。”
　　别看俩人都是总监，宁雪还有百分之零点一的股份，人家席晓筠是M5比宁雪职位还高呢，当然，宁雪又不是人力资源部的人，不归席晓筠管，估计是俩人相处的不错，宁雪主动帮忙吧。

第一百五十章丶为了世界和平
　　“让席总监稍闲的时候过来一下。”徐源炫很想见见自己手下第一号大将。这女人是朱雨萌重磅推荐的，说可以给自己做左右手的那种人。
　　徐源炫估计，这人长的应该比较安全，否则不太可能被朱雨萌派给自己做左右手..要知道，左右手和老总见面的机会，有的时候还比妻子多。
　　果然，半小时之后，进来一个矮矮黑黑，相貌平平的女人。徐源炫实在舍不得把女孩这个词用在她身上。
　　“总裁，你找我？”席晓筠并没有因为自己的相貌自卑，她的才华超越了百分之九十五以上的女性，她更感谢上天给了她一颗天才的头脑。
　　“并没有什么事儿，就是想见见咱们人称能干总监的席总监，聊聊天。”能干？呵呵。显然是不能干的好吧？
　　席晓筠也没多想，这是总裁熟悉空降高管的时候常用的方式，看似随随便便的聊天，却往往能够透露很多消息。如果是平时，她也会大大方方的陪着徐源炫聊一会儿，可今天实在是很忙，等会还有最后一批“同志”要被送过来，她作为这些“打入某公司内部的间谍团队头目”兼政训主任，当然要去接机。
　　“不好意思，徐总，我等会要去接机，并没有多少时间聊闲嗑。”席晓筠的才气给了她无尽的底气。直接顶撞总裁又如何？你又不可能开除我。
　　“哦？我也一起去吧？”徐源炫也想表现的平易近人点。
　　“不用了，等会我会把他们带到公司的。”我们“同志们”自己聚会，你去算那颗葱？老实儿在家窝着吧。
　　“那也好。”徐源炫当然不知道这个席晓筠平时普普通通的一句话，实际也是有好多弯弯绕的。
　　闲极无聊的徐源炫干脆趴在桌子上睡觉，如果徐熙颜是因为要修复基因，需要休息。那么徐源炫绝对是被猫的性格传染了，倒不是真的喜欢睡觉，而是没必要的时候尽量保存体内的能量，不随意浪费。
　　猫的爆发力在猫科动物中也是很牛的，这和它们平时很注重“养生”不无关系，当然被养成肥宅的家猫不算。
　　可徐源炫的这一出被“特工技能点”点满的席晓筠看到了，摇了摇头“这家公司还是得靠我了，嗯，加油，为了世界和平！”
　　好吧，席晓筠的梦想是很伟大的...
　　等徐源炫睡醒的时候，看到冯继文站在桌前。要是说自己睡醒和冯继文没关系，他是不信的，不过他也没什么起床气，问道“什么事儿？”
　　“总裁，高管已经集齐了，除了宁雪总监在外出差，其他人都在一楼会议室了。”
　　“哦，知道了，这就去。”徐源炫去水房洗了把脸，发现没被冯继文整蛊，这才放心下楼。冯继文一直跟在旁边呢，看到徐源炫的动作眉头挑了挑。
　　一楼大会议厅坐着七十多人，各种方面的管理人员从M1到M5都来了，技术部门P1P2P3的没必要来，来的只有P5的李南。
　　这么一看，自己手下还是不少人才的嘛。
　　“各位好，我是公司总裁徐源炫，虽说是总裁，可我只管把我公司大致方向而已，真正公司的管理者，还是几位M5。”实际现在M5只有冯继文和席晓筠。
　　徐源炫说道这儿，坐在第一排的冯继文起身和身后各位打了个招呼“我是行政总裁冯继文，以后和各位都是同事了，还请多多关照。”说来也神奇，自己一个间谍竟然和一群特工做起了同事，还是正大光明的，这世界，变化真的太快。
　　“我是席晓筠，基本上都是认识我的，就不多啰嗦了。”席晓筠倒是省事儿。
　　“李南，你也和各位打个招呼吧。”
　　李南站了起来转身鞠躬：“我是李南，不是什么管理人员，就是公司的网络安全总监。”
　　“网络安全总监？和我这个安全总监有啥区别啊？”一个身高一米九几体重怕不有二百七八十斤的大汉站了起来。
　　“你们俩都不是一个部门的...”徐源炫扶额，哪儿来的二愣子。
　　“薛猛，坐下，不得无礼，人家是P5，比你职务高多了！”还是席晓筠好使，一句话，那个薛猛就不吱声了。
　　然后是一群的M3之间互相介绍，那个薛猛竟然也是M3。不过既然席晓筠和冯继文认同了他M3的位置，徐源炫也懒得过问，现在不到M5，就无法接触公司比较核心的那些内容。
　　也就是说，现在公司有权知道一些机密的也就只有李继文和席晓筠。席晓筠本来不过是被朱雨萌死磨硬泡答应过来看看的，可她看到公司发展纲要之后，就下定决心牢牢的把公司抓在手里，至少不能让它被皇家之外的人夺走。
　　如果说移动支付，全国物流，网络消费代替实体消费，还只是方便了全国消费者，在消灭了一些旧友行业的同时开发除了无数新的行业。
　　往深里看，它对房价，银行业，都有不小的冲击。而土地价格和房价息息相关，土地价格和银行，就是国家最重要的两大经济命脉，和他们相比，国家烟草总公司和国家电网在重要性上都要不如他们。要注意，国家电网不是发电机构，只是电费管理机构。他们对国家最大的贡献，就是利税。
　　席晓筠曾经问朱雨萌“这种有可能大幅度降低地价的公司，我们为什么要扶持他？”
　　朱雨萌的回答是“即便今天我们打压了他，今后还会出来第二个，第三个，这是大势所趋不可阻挡。而我们唯一可以做的，就是把它掌握在自己的手里。”
　　于是席晓筠就来了，放弃了她去做特工保护世界和平的梦想。
　　“各位，这人数太多了，私房菜我是请不起了！”
　　下边哄堂大笑，徐源炫所谓的请不起，倒不是指钱的方面。现在整个华夏比徐源炫公司有钱的，也不多。徐源炫是说私房菜的那些四合院，可装不下这么多人。
　　“我在海天大酒店定了酒席，还请各位赏光，咱们ACGN从今天开始扬帆起航，前方风高浪急，还请各位勠力与共，我们这个公司的最终目标是---改变这个世界，让华夏再也没有穷人！”
　　席晓筠点了点头---她最满意的就是那句，让华夏再也没有穷人，而不是--让世界上再也没有穷人。
　　这是不可能的事情，一部分人的富足必然是建立在更多付出劳力，却所获甚微的人的悲惨生活之上。真正的大同世界是不可能出现的，人的欲望永远无法被彻底满足，而欲望又是人类进步的最大动力。穷则独善其身，达才能兼济天下，现在连华夏自己还有无数贫困人口呢，有什么资格自称“达”？所以只有彻底消灭华夏自己的贫困人口，才能让整个世界在华夏的影响之下一点点变得更好。
　　不过在席晓筠看来，当华夏之外的地方越来越好之后，迎接这个世界的，未必是天下大同的结局，很可能是世界各地不断掀起反抗华夏统治的战争，或者说，大批量的恐怖活动。
　　可那个时候，华夏自己也会更为强大---例如这个公司提到的复式全球定位系统，量子通讯技术，隐身技术等等...现在还都是概念，可这些概念后边批注的华国瑞的标语，让她不敢小看这些概念。华国瑞的批语基本都是一个词---可行..

第一百五十一章丶ACGN起航
　　“各位吃好喝好啊---”徐源炫走出宴会厅，跑到阳台看风景，结果发现席晓筠也在。
　　“怎么？连总裁都跑出来了？这可不是待客之道吧？”席晓筠仿佛身后长了眼睛，没回头，都知道是徐源炫。
　　徐源炫知道，这是因为他们这些特工对很多东西都是很敏感的，例如徐源炫独特的走路的声音。
　　“以后你们都会生活在和平世界了，特工之类的技能，就先放一放吧。”这些人也不是自己想去当特工的，都是为了保卫华夏，徐源炫对于他们还是很敬佩的。
　　“哼，你这个公司以后要动那么多人的馅饼，要不是因为你是朱家的人，你以为你开的了？”席晓筠很清楚，如果徐源炫不是朱家的上门女婿，光那一大票银行，不止不会给徐源炫贷款，还会全力打压他的公司。
　　“我要不是朱雨萌的老公，我只会建立ACGN而不会建立其他淘淘，那些东西...”徐源炫也是个聪明人，前世支付宝，淘宝，满地的物流为什么能在中国建立起来？就因为中国还是世界第二...还能更强。而美国，如果没有意外，十几年之内移动支付都不太可能真正的兴起。谁都知道移动支付即安全又快捷，方便。也是今后必然的发展方向，可也必然要动很多既得利益者的奶酪，甚至遭到疯狂反扑。
　　可在这个时空，只有一个国家，所以这个公司建立本身就只能他去建立，因为他本身就是最大既得利益团队的内部人员。那些银行，各地的地皮，所减少的收益都会被这个新公司收集起来，总量还会更多。总的来说，他们赚的还是多，毕竟不止是坑了银行和地皮，普通民众因此受惠之余，也给皇家带来了更多收益。
　　就因为徐源炫本身就属于最大的既得利益集团，所以才能无往不利。
　　唯一的好处就是这个最大的既得利益集团是很爱民的，他们的收益大半都会用于公益，因为越做公益越能稳定整个华夏民族的统治。
　　“好了，现在是娱乐时间，莫谈国事。不介意的话，出去压压马路？”徐源炫笑着邀请。
　　席晓筠很是诧异，因为她自己知道，她的外貌并没有什么出奇的地方，而徐源炫有个超级美女做老婆。当然不可能是看上她了，可这大晚上的邀请她去压马路，是不是太冒昧了？
　　“在京师这么久，还没去压过马路呢，一直忙来忙去的..”
　　“是哦，大白天在办公室睡觉，好忙哦。”
　　“哈哈哈哈，这不是因为来了能干的席总监吗？我这还是第一天偷个懒，就被你抓了个现行。”
　　“你还是把你未婚妻也叫上吧，省的有什么不必要的麻烦。”
　　虽然徐源炫觉得纯粹是多此一举，可如果跟席晓筠说“不会的，我未婚妻不可能误会的”又好像有点儿变向骂人的意思。想了想干脆给朱雨萌打了个电话“喂？老婆？出来遛弯啊？”
　　“哈？”正在家喂猫的朱雨萌看了看表--晚上八点。溜什么弯？徐源炫今天难道停药了？药不能停啊！你的病还有救！为何放弃治疗？
　　“介绍我以后的左右手给你啊，虽然好像你们俩比我认识还早，可我还是要郑重向你介绍这位女强人，因为你老公明天开始就可以偷懒啦。”
　　“哦”原来是和席晓筠正式会个面。属于商业或者社交行为，看来徐源炫还是按时吃了药的。
　　“好的，我等会就过来。”三把两把把小鱼干儿撕成条状，丢在猫食盆里，再给猫（傀儡）蓄上水，这才出了门。
　　“呃...徐总，听说徐熙颜是咱们公司的签约艺人？”
　　“不是，你怎么问起她的事儿来了...”
　　“我是她的歌迷...特别喜欢《隐形的翅膀》《时间都去哪儿了》《童话》《信仰》..哎呀，她的大部分歌，我都喜欢...”
　　形象轰然崩塌呀，说好的高冷职场女王呢？你现在的形象完全就是一个小迷妹啊！
　　“徐熙颜和咱们公司没签什么约，不过她是我堂妹，所以签约什么的完全不必了，也不可能有人挖的走她。”
　　“...”这么霸道的自信...也许平时吊儿郎当只是他的伪装，这种狂拽酷炫吊炸天的霸气才是他的真面目吧？
　　也对，听说现在三公主在家都是听他的...这算不算妻管严？
　　嗯，因为徐源炫是入赘的，所以实际上三公主在理法上才是老公，徐源炫是老婆。当然实际上是不会这么叫的，否则就太诡异了。
　　“那我吧徐熙颜也叫来吧，正好一起压马路。”徐源炫说着就掏出电话...
　　“别...”这边席晓筠还没等拦阻，那边徐源炫和徐熙颜（傀儡）的电话已经打通了。
　　“来公司一趟，我们在附近那个大酒店门口，你过来就能看到我们了，嗯，快点。”
　　“...”席晓筠已经惊呆了，这个徐源炫竟然敢和徐熙颜这么说话！徐熙颜是谁？华夏音乐大师级人物，华夏很多老一辈音乐人直接叫她做“国宝！”而且身为特工的席晓筠更是知道，徐熙颜是华夏安全等级最高的五人组之一，虽然徐源炫也是，可地位上来说，徐熙颜排在第一位，三位科学家分列二三四，徐源炫最后。再之后才是皇帝，三公主，内阁首辅（首相），军方五位大佬...
　　这么牛的人，被他说训斥就训斥，对方还唯唯诺诺的样子...这家伙一定还有什么不为人知的身份！
　　朱雨萌的车因为追求安全第一的属性，所以全部部件都是在华夏生产的，质量比起徐熙颜那个“万国造”的新跑车阿斯顿路德I-1，差了好几个档次，可人家钉子户小楼位置好，所以朱雨萌还是早徐熙颜（傀儡）一步，十几分钟之后就到了。徐熙颜也不慢，和朱雨萌几乎就是前后脚。
　　“雨萌，熙颜这是席晓筠，我们公司的人力资源部总监，现在业务部的大部分工作实际也是她在操劳，有了这么个能干的属下，我这下算是彻底轻松了。”
　　朱雨萌听徐源炫说席晓筠是“能干的属下”狠狠的瞪了徐源炫一眼。
　　上次徐源炫和朱雨萌坦白和徐熙颜的关系的时候就说过，“徐熙颜这个妹妹确实不错，可惜不是个能干的...”
　　朱雨萌从那次开始，就彻底明白了能干，不是只有一个翻译的。
　　“您好，请多关照。”席晓筠主动和朱雨萌打招呼。
　　“晓筠别见外，你我认识也不是一天两天了。”朱雨萌主动过去拉住席晓筠的手。
　　“您好，我是徐熙颜。”徐熙颜表现的就冷淡了不少，只是和席晓筠握了握手。
　　“徐老师您好，我是您的粉丝...”不过席晓筠的一句话，立时就让徐熙颜对她改观了。
　　“嗯嗯，我的歌迷，一定都是好人！”
　　靠，您这句话有任何逻辑成分在里面吗？
　　“嗯嗯！徐老师的粉丝一定不会是坏人的！”
　　得，偶像说的话一定是对的，如果有不对的，请参照上一句。
　　“额...”徐源炫无奈了，这几个货也是醉了。“咱们，先走着？”
　　“走？去哪？”徐熙颜（傀儡）还根本不知道情况。
　　“压马路去..走！”徐源炫说完，当先走了。
　　“止めて！！”（不要呀！！）

第一百五十二章丶离子闪电光速拳
　　“...”这谁啊这是，带着这么多妹子压马路？虽然其中一个长得寒碜点吧？可另外两个都是超级美女啊！还有一个小萝莉...咦，这个小萝莉咋那么眼熟...
　　“嗯哼，还是本大记者比较专业，这群货色连徐熙颜都不认识！跟台里说，我申请直播！我这里有徐熙颜给别人当小三，啊不，小四的证据！”这人觉得，今天一定是自己的幸运日，今天过后，自己就要发达了！走上人生巅峰，迎娶白富美，都近在眼前！
　　“这位先生，请你跟我们走一趟，你涉嫌危害华夏公共安全。”俩军人模样的人突然拉住了他，并且顺手缴获了他的相机，卸了胶卷。随手一拉，最准光源，很好，成功曝光。
　　“哎呀我去，我说林队长，这几个大佬压马路，咱们跟着屁股后边抓这些狗仔队，也是够悲催的了。”
　　“谁让人家牛呢？有能耐，你也混到国家一级，二级，三级安全级别去啊？更何况那四个人里面，俩特级，一个一级，一个三级。”
　　“....”队员无语了，我要是有这么牛，我还给你当小弟？我要真真么牛，我天天指挥你给我干着干那！就像你指派我一样！
　　“嗯，给我捏捏肩，这一路跟的，我肩膀都酸了。”
　　我是国家安全局特工，不是给人做SPA的！我有我的职业操守！我有的人格尊严！头可断，头型不能乱！血可流，志气不能丢！男子汉大丈夫生于天地间，怎么可能做有违本心之事！让你给你捏肩！？做梦！不可能！这辈子都不可呢！
　　“好叻，队长，是不是这儿酸？力道如何？...”
　　...
　　“嗯，小张手艺就是不错，当初让你选修SPA，真是选对了！”好吧，特工除了主业还得选修一门手艺，显然，小张就是选修了养生专业。随时可以潜入各个SPA，水疗，洗浴中心等等场所...
　　不过很显然，林队长让小张选择这门手艺，也是别有用心的...哎，社会啊...
　　小张迎风流泪之中，他悲苦的泪花随风飘洒，宛如一条小小的银河---人与人之间能不能多点真诚，少点套路？
　　我想，小张经过这一次的事情，应该会对“职场”有了更进一步的感触...
　　...
　　“话说熙颜，你不觉得你回头率太高了吗？遮上点！”
　　“哦...”徐熙颜（傀儡）对徐源炫当然是言听计从的了。
　　“...”朱雨萌总觉得徐熙颜不对劲儿，平时挺活拨一个女孩子，今天整个人都是木讷的很。
　　“熙颜怎么了？”
　　“她是怕我，你不用理她。”徐源炫当然知道原因，不过也理所当然的不可能告诉别人真相。
　　“哈？”徐源炫最近在家才有了点威势，可大多情况都是好说好商量，在朱雨萌心中，他特别的讲道理，应该不会经常唬徐熙颜吧？
　　“你不知道，这疯丫头疯的很，三天不打，上房揭瓦。我平时手痒痒了，就揍她一顿。当然，长大以后就没怎么揍过她了，所以她很怕我的。”
　　一个人幼年的记忆有时候会影响一个人的一生，朱雨萌和席晓筠都能理解。
　　可看看一副温文尔雅，仿佛从来不会发脾气的徐源炫，再看看一副楚楚可怜让人保护欲爆表的徐熙颜，实在无法想象徐熙颜把徐源炫气的揍她的情形。
　　“别看她现在装的乖巧，实际就是小魔女一个！”徐源炫的这句话，让朱雨萌联想到了好多画面...自己这个小姑子疯起来的时候确实很过分，自己有两次都想揍她来着...就怕打不过她。
　　不过很显然，徐熙颜是打不过徐源炫的，从他自信的言论看的出，徐源炫对徐熙颜的战斗，基本可以理解为，以徐源炫完胜告终。
　　朱雨萌可是领教过徐熙颜的怪力的，徐源炫比徐熙颜还牛...自己这以后在家里还能振的起“夫”刚了吗？
　　朱雨萌突然觉得自己未来的婚姻生活可能并不是最近自己想象中的阳光大道，反而很可能是直通地狱的高铁...
　　关键是，徐源炫这个老司机显然是不可能允许她下车的。
　　“...”大哥，咱们还上不上？
　　有个富二代，看上了徐熙颜。嗯没看上朱雨萌看上了徐熙颜，证明这家伙是萝莉控无疑。他又不想通过“肮脏”的手段去对付徐熙颜，于是花钱雇了几个混混，准备和他演一出英雄救美，最好把那个带着两个妹子逛街的徐源炫给揍一顿，让妹子亲眼看到他的无能。
　　嗯，不知道在这个富二代眼里，席晓筠被看做男的，女的，还是直接被无视了，很大概率就是后者...
　　“这人这么骚包，显然是有恃无恐！咱们不能轻举妄动啊！”大哥用生命分析之中。
　　“大哥，要不这样，我先上，要是有什么意外，我老娘就交给你照顾了！”
　　滚犊子，你媳妇咋不交给我照顾呢？
　　“额..这样...不好吧？”
　　大哥虽然有点心动，可还是游移不定，这家伙一定有后手！这京师这么大，这么骚包的人，还是第一次见呢！要知道，同性相斥，特别是顶级美女，俩人一定是会互相排斥的，校花就算找绿叶，也不会找系花，再说系花也不可能去给校花当绿叶，就是这么个道理，可这家伙竟然带了三种不同口味的妹子，虽然其中一个胃口重了点，但是没准人家天天吃大鱼大肉吃腻了，就想换换口味不是？这种钓妹能手，吾等普通人，是不能理解的。
　　而通常这种人不会有多傻，他起码会知道，他带着这么多妹子出来，一定是很拉风的。这年头，拉风和找揍通常是一个词...
　　“大哥！再不动手，他可就跑了啊！”
　　“林队长，那几个人好像想动手...咱们怎么办？”
　　“看戏。”
　　“看戏？”
　　“他们手里又没有凶器，这仨人连三公主都能轻松料理，就让他们活动活动筋骨吧。”
　　特喵的，给老子喂了一路的狗粮了，你们也该出点力气了。按他的想法，应该是朱雨萌击退这三人，然后自己等人出现，把他们抓走。
　　可事实上，这三人刚一冲出去，大喝一声：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下IP卡IC卡IQ卡，信用卡，统统，告诉我密码！”
　　徐源炫一弓腰，后腿发力，闪电般的窜了过去，一瞬间击出三拳，这哥儿仨每人一拳，很公平。
　　“嗯，控制了力道，下巴应该不会粉碎...”不过估计轻微脑震荡估计是免不了的了。
　　“...队长，咱们去收尸不？”
　　“去个屁！等他们走远了再去收！”林队长觉得自己有点像小丑...
　　“...”朱雨萌和席晓筠呆呆的看着徐源炫。她们可不是没什么见识的，朱雨萌的近身格斗是AA级，甚至还好过很多特种兵。席晓筠更是不得了，她现在还是地下拳坛这个量级的冠军记录保持者！出战一百三十七场，一百三十场KO对方，七场对方认输。就是这么牛！可即便如此，她也根本看不清徐源炫的拳头。连看，都看不到，怎么躲？
　　“你这是...什么拳？”席晓筠忍不住问道。
　　“离子闪电光速拳，其实我一直隐藏了身份，我是爱与正义的化身，保护大地的爱的战士！守卫圣域，守卫雅典娜的十二黄金圣斗士之一，幼狮座黄金圣斗士----徐源炫！”
　　(ˉ▽￣～) 切~~

第一百五十三章丶天使？呵呵
　　“我不管那什么离什么闪什么光什么拳，可你得教我！”席晓筠两样放光，连朱雨萌都很心动！学会这个，没准就能揍得徐熙颜满地找牙！
　　徐源炫哪会教人拳什么的，他出拳这么快，纯粹是因为螳螂虾的肌肉能力。从腰腹开始一层一层给拳头加力，最后一拳击出，全力施展的时候，达到自身体重的两千五百倍力量。
　　“我没有什么别的技巧，就是力量大。”
　　“嘁，骗鬼呢？那速度，不过是轻微脑震荡，要是用力量打出音爆那种级别的速度，不直接一拳怼到人家脑子里去了！？”
　　那是哥收放自如临时收力了好吧？
　　“随你怎么想吧。”
　　“别介啊！您把这门功夫传给我，我就能传给国家安全局的学弟学妹们，让他们以后能多活着回来几个...”
　　“...”徐源炫听到这里，也沉默了。
　　国家安全局，听起来很高大上，可在这个相对稳定的社会里，却是死亡率最高的职业之一，能和他们相提并论的，也就只有帝王蟹捕捞员之类的职业了。
　　“如果能教你，我可以教给你，可这真是纯靠肉体力量发出的一击，是受到八尾猫祝福的效果，教不了的。”
　　“...”
　　“喵咪...祝福的效果吗？”朱雨萌有点失落，自己对喵咪那么好，它都没祝福过自己。
　　“它是帮徐熙颜报恩，才祝福了我一次。”徐源炫见朱雨萌失落，赶紧补救。
　　“哦...”这倒是说得通，按照徐熙颜的说法，他们家过得非常艰难，只有徐源炫和徐熙颜的姨母他们一家对他们伸出过援手。
　　当然，姨母家自己也过得很艰难，并不能给徐熙颜带来多少实质上的帮助，而徐源炫随便动动手指就能改变徐熙颜的命运。可世间情谊不是那么计算的。
　　姨母家对徐熙颜一家的帮助，好比我有一块面包，我自己留一小半，给你一大半。
　　徐源炫对徐熙颜的帮助，好比我是沙特国王，我随手给了你一个小目标...
　　不过因为徐熙颜本身对这一段时间的记忆彻底消散了，所以她对姨母家的感激并不是发自内心的，虽然现在也很感激她们一家，可毕竟不是亲身体会过的，所以现在徐熙颜对姨母家表现的很冷淡。不过她姨母倒是很理解她“熙颜现在是大明星了，很忙的...”
　　徐熙颜的表姐还背后哭了几场大骂“小没良心的！”
　　不过现在表姐在东京玩的乐不思蜀，早不恨徐熙颜了。
　　“说起你表姐一家，她们应该快来京师了吧？”
　　“别提她们，前阵子还急吼吼说要来京师看我，都是一群负心薄幸的，现在在东京玩high了，根本不记得我这个人了！”徐熙颜愤愤的道。这么鲜活，当然是徐源炫控制的结果。
　　“...”得这一家也是奇葩的一家人，不过徐源炫，徐熙颜的家人嘛，可以理解可以理解。
　　...
　　“啊嘁！”云梦凡打了个喷嚏。
　　“怎么了？梦凡？”徐熙颜的老妈赶紧过来嘘寒问暖，比对徐熙颜都上心。
　　“呃...一定是徐熙颜那个小蹄子在念叨我！”云梦凡少女，恭喜你，你都会抢答了！
　　“哈！”（四声）徐熙颜的姨夫叹了口气，最近自己这女儿变得神神道道的一天天的。
　　“嗯，不管她，咱们明天去SEA玩玩...”
　　“...”再这么玩儿下去，猴年能去京师啊！？旁边跟着的ACGN工作人员也一脸无奈，再玩下去，他什么时候能去京师总部啊！？不过天天陪着玩还拿出差补助...貌似也不错，就是有的时候还得给这个云梦凡大小姐当搬运工，挺坑人的...
　　...
　　“...还往前走啊！？”再往前走都要出三环了！
　　“好吧，今天就先逛到这儿吧。”徐源炫觉得为了逛街而逛街没什么意义“让司机开辆车过来。”四个人正好一辆车他，朱雨萌，徐熙颜坐后座，席晓筠坐副驾驶，完美。
　　理想听美好，现实很骨感，坐在副驾驶的徐源炫迎风泪花落。
　　他在副驾驶唱道“雪花飘飘，北风萧萧，天地，一片，苍茫...”
　　“噗”这回席晓筠都笑喷了，很是毁形象。
　　“这么好的歌，你就这么糟蹋啊？”虽然宝宝也知道你心里苦，本来想趁着这个机会占点便宜什么的，宝宝也能理解，毕竟是都领了证的夫妻，可这车里这么多人，以朱雨萌的性格，显然徐源炫是不可能得手的。可这么糟蹋好歌就稍显浪费了啊。
　　“不浪费不浪费，这是下次我预备用来守擂用的歌之一。”徐熙颜下次守擂打败攻擂者的话可以继续闲一期，否则也要回到场上和众人拼杀，而攻擂的人就成了擂主。
　　徐熙颜现在很想偷懒，能少参演一场就少一场，所以她对这些歌曲尽量做到精挑细选，这首《一剪梅》按理说还是稍逊一些，不过说它是备选歌曲之一就没问题了。
　　“嗯，很好听呢，熙颜给我们唱一下呗？”
　　“嗯...”这首歌还是打算留给某个北方拍摄的电视剧或者电影做主题曲的，最近拿出来的可能性不大。
　　“系统，兑换《一剪梅》”
　　《一剪梅》是由费玉清演唱的歌曲，它真正出名是作为《新一剪梅》主题曲才火起来的，实际这时候已经距离它最早出现的时候，晚了十多年。
　　也不需要什么配音，这首歌本就简简单单，清唱就挺好。
　　真情 像草原广阔
　　层层 风雨不能阻隔
　　总有 云开 日出 时候
　　....
　　雪花飘飘 北风萧萧
　　天地 一片苍茫
　　一剪寒梅 傲立雪中
　　只为 伊人飘香
　　爱我所爱 无怨无悔
　　此情 长留 心间
　　整首歌都透着高傲，一个傲立风雪中的北方打伞丽人仿佛就出现在众人眼前，在风雪之中，她傲然独立，就像那寒梅一样，只在万物凋零的时刻，它才吐露芬芳。
　　“...我说，司机大哥，您还是看着点道好不？”再往前开都窜出公路了！还好不是高架桥，可就算这样，撞到非机动车道上去也不好吧？
　　“呃...”司机大哥这下算是回神了，赶紧猛打方向盘。
　　话说徐熙颜的司机还得换个不会被因为听歌听到入迷的...
　　“呀！偶像我爱你死了！”得席晓筠小迷妹之魂爆发了！
　　“...”朱雨萌也想凑过去抱抱自家小姑子，可不好意思和席晓筠抢，陷入左右为男，男上佳男，知男而上，勉为骑男，强人锁男的尴尬境地。
　　其实这个徐熙颜毕竟是傀儡，没有徐源炫本身的唱功加成，歌自然是唱的不怎么样的。可架不住歌迷是盲目的啊，他们会把一份好夸成十分。这就很没道理了。
　　徐源炫翻了翻白眼“她根本没认真唱，就敷衍你们一下，你们都激动成这样，要是全力全开，估计咱们几个现在都进医院了！”
　　“...”司机大哥脑门见汗，还好还好...偶像这是顾及着自己怕自己听太入迷了啊！偶像果然是又善良又周到，简直是天使！
　　如果徐源炫知道这人的心声，绝对会冷笑一声，现在的天使都是什么德行的？
　　珈百璃--废宅一个。
　　拉斐尔--腹黑女。
　　佩可拉--打工的丧气女。
　　波波隆--腹黑偶像。
　　想在想找天使，你得找恶魔，懂不懂？像是薇奈特，美杜莎这些才是真正的天使！

第一百五十四章丶围观党模式
　　几人各回各家，各找各妈。徐源炫直接跟着朱雨萌回家睡觉，可惜还在记恨上次事件的朱雨萌又一次锁了门。
　　“嘁，小气。”徐源炫只好自己在一楼冷冰冰的被窝里一个人睡。
　　第二天一大早，等朱雨萌出了门，徐源炫直接丢了一个傀儡让他去上班。自己变成了猫，都好久没收割爱心了，是时候薅一波羊毛了。
　　去外星旅游，和动物对话，甚至百分百空手接天雷，空手接核弹，都玩过了，还有什么花式作死方法没玩过吗？
　　“系统，咱们还有什么作死的方法没玩过吗？”
　　“地心没什么好玩的，估计观众看两眼就看腻了。”地心就是一大团的岩浆，哪怕有什么岩洞也没多大意思。
　　“考古探墓如何？”
　　“你盗墓小说看多了吧？那些墓地连几个机关都没有。有什么可探的。”
　　“那怎么办？我现在除了没去太阳上作死，大多数地方都去过了...连天雷都挨过了！”
　　“宿主可以用元神穿越到其他世界去，不过因为其他世界的天道存在，宿主在那个世界将没有任何能力，也无法做出任何影响。想要肉身穿越，需要九尾之力。”
　　“...”又是九尾，估计这次系统又是诱惑自己凑点数兑换九尾...系统对九尾一定是有什么图谋的。
　　“好吧。”反正闲着也是闲着，自己先凑爱心，到时候换不换九尾能力再说...
　　“请宿主准备迎接死亡。”
　　“哈？”
　　“砰！”徐源炫整只猫炸成碎肉，仿佛是从他自己身体内部爆发了一次小型核变...
　　“...咱能不能好好相处了？”这也太突然了吧！
　　“系统活着的时候无法穿越，还会引来对面天道抵抗，因此魂飞魄散。”
　　“只是元神穿越过去就行了？”
　　“别人的元神当然是不行的，可宿主你的元神根本不含任何能量，在天道看来，你是不存在的...”
　　好吧，说白了，就是战斗力是0，在人家看来，自己世界并没有因为这个东西的入侵有任何变化，所以懒得理他。
　　“好吧，现在说说，我能穿越哪个世界？”
　　“宿主现在有两个世界可以选择，《你的名字》世界，和《秒速五厘米》世界。”
　　“...”为啥是我这两部作品的世界才能去旅游啊？
　　“看来宿主已经明白了，只有拥有这两个世界相关的愿力加持，宿主才可以进行传送，哪怕今后宿主拥有了九尾真身，也必须遵从这个法则，否则将被天道降下九九灭魂天劫，劈为齑粉！嗯，宿主前世就是这个结局，我想你不会想去再经历一次的。”
　　徐源炫的脑袋摇成了拨浪鼓，听着就可怕，自己可舍不得老婆，没准过不久还会有自己的孩子。这么圆满的家庭，徐源炫以前可从来都不曾享受过。再一次投胎，还能比这次好？可能系微乎其微。
　　“...可时间怎么办？观众总不能看那个世界看一辈子吧？”
　　“宿主不要用三次元土著的思想思考四次元的世界，宿主将在今天的这个时间点被传送走，在《秒速五厘米》世界用元神存在十三年，或者在《你的名字》世界存在八年（三叶时间线）。然后在第二天传送回来。直播当然是不可能的了，只能把仙工局2333号录制的视频发出来给人看。”
　　这基本没什么可选性了《你的名字》还没上映呢，这时候弄出来个这个东西，你的名字也就彻底不用上映了，所以现在只能选择《秒速五厘米》
　　“还有什么好选的，传送《秒速五厘米》去围观十三年吧，我怀疑十三年之后我会不会疯...”
　　看电影，和亲身经历电影，是两个概念。
　　“又没叫你自己跟着那俩人十三年，你完全可以把仙工局2333号定位在两人之一身上十三年，自己爱干嘛干嘛去。不过如果受到那个世界天道的敬告，就千万不要再深入，否则..你懂得。”
　　每个世界都有自己的秘密，或者说是世界的本源，核心。之类的东西。那是天道所不允许踏入的禁区。
　　例如徐源炫现在所在的这个世界，在他想来就是一部小说，或者一部电影的世界，而这个世界最神秘的地方，就是天启皇帝的墓穴，很可能那里封存着这个世界的最重大的秘密。
　　不过你敢动天启皇帝的墓穴，先得弄死自己老丈人，自己老婆才行，徐源炫不止自己做不到，还会全力阻止别人这么做，所以实际徐源炫这个“组合灵魂”刚“复活”，就已经被天道小小的算计了一下。不过徐源炫并不讨厌这种算计就是了，自己有了个真心相爱的老婆，老丈人丈母娘不嫌自己没房子，还要啥自行车？
　　“传送吧。”
　　“请宿主准备好，灵魂量子化开始，量子传输开始，宿主旅行愉快，本系统等你回来！”
　　“我靠！”徐源炫没想到系统竟然不跟去。
　　要知道徐源炫现在没了系统，就彻底不会了。还特别的没有安全感，更何况，他整个灵魂被分割成无数量子，互相之间都成独立的了，可偏偏，这些量子的思维，还是共同的，感觉特别的别扭。
　　不等徐源炫纠结多久，这次传送就结束了。徐源炫再次睁开眼，看到的，就是桂树拉着明美从教室里逃跑的那一幕...
　　“仙工局2333号？”
　　一个科幻外形的金属圆球突兀的出现。
　　“和...明理绑定在一起吧。”
　　徐源炫知道，虽然整场《秒速五厘米》好像是明理先背叛了感情，实际真正先背弃这段感情的人，是桂树。明理甚至可能是通过某些途径知道桂树有了别人，才去追求自己的幸福的呢。他也想知道，明美到底坚持了多久，十年？十二年？...也许只有五年？所以他决定让仙工局2333号跟随明理，看看她这十三年，都是怎么过的。
　　至于自己？嗯，唱着“独自去偷欢”四处旅游吧...这是个也没看有什么超自然力量的世界。相比之下你的名字还有些异次元干涉现象，颇有些科幻电影的意味。可《秒速五厘米》没有，它有的只是感情，距离，时间。在距离与时间面前，感情，真的很脆弱。想要维持它，需要双方付出最大的努力，否则最终，只是又一对桂树和明理。
　　徐源炫刚开始还兴致勃勃的到处旅游...可后来，厌了，倦了。他找到一个清幽的山村，在一个神社住了下来。因为这间神社里有一个类似巫女的孩子，她可以见到徐源炫。
　　秋原真弓做完例行的早课，对着徐源炫拜了拜“神灵大人，我去上学了啊！”时间一转眼都过去十年了，秋原真弓也不再是那个小豆芽菜了，如今已经上高二了。
　　“嗯，路上小心。”
　　“拜拜---”
　　秋原真弓是真正的能感觉到神意的巫女，这一点整个村子都是相信的。就因为如此，附近很多村子的人都搬来这里住，神社的香火越来越好了。
　　徐源炫经常帮秋原真弓一些忙，例如帮孕妇看看自己怀的是男是女。这种事求到这个神社来，几乎是百分百正确，比用高科技看的都准！当然，徐源炫也是要胎儿成型，并且要到后期才能看出来的。因为胎儿初期根本男女的外表是一样的，徐源炫也看不出来。
　　偶尔徐源炫也指点一下真弓，告诉村民应该怎样发展，才能赚更多的钱，虽然也有赔钱的，但是大部分人都赚到了。亏欠的人只以为是自己走霉运，倒是没怪罪到徐源炫头上。毕竟百分之九十的人都赚钱了就这么几家亏损了，怎么看都不是神灵大人的错。

第一百五十五章丶秋原神社的神灵大人
　　“我回来啦！”秋原真弓在玄关换了鞋，先去徐源炫的神像下边做了祭拜。
　　秋原神社的神像就是徐源炫的木像，曾经有一阵子秋原真弓还想铸一个金的，硬要集资的话，也未必就弄不到。
　　可徐源炫却阻止了她：“这个世界的灵气越来越稀薄了，我不久之后也再也待不下去，要去仙界生活了。金像木像，都一样的。铺张浪费，不可取。”当然，这只是拿来忽悠秋原真弓的话。
　　这句话里面有好几处谎言，第一，这个世界本来就没有什么灵气，当然也就说不上越来越稀薄了。第二要去仙界生活什么的，更是无稽之谈。第三金像比木像更容易凝聚愿力，可以使他更强大，这是徐源炫的元神亲身体会到的。
　　徐源炫刚来这个世界的时候，就是个完全无力干涉这个世界的存在，可以说就是这个世界的旁观者，可自从他跑进这个小神社，越来越多的人信仰他，他的力量也渐渐增强了。
　　可徐源炫不是一个没有感情的杀手，虽然他同样也莫得钱。
　　他的信徒们如果给他凑钱给他建个金像，那么他吸收愿力的速度将比现在快几十倍，这就是金像和木像的差距。可关键的是，他在这个世界还能呆三年..而修神道往往是以万年作为计算单位的。别说黄金神像了，就算拿个锎给徐源炫造个神像，三年，他也....额没准还真可以有。如果是整尊锎做的神像的话...
　　总，总之，黄金是很不划算的，这将透支徐源炫在村民中可怜的信仰。
　　信仰的力量是和你从神灵这里的获得，与你对神灵的付出的一个比值。
　　要说神社原来的神灵呢？嗯那个叫野良神的家伙听说被村子里的人把神像都烧了，好像连神牌也差点被砸碎，最后神牌被一个猥琐青年偷走了。
　　“啊嘁！”夜斗打了个喷嚏“谁又念叨我？是不是你？雪音？不要总是抱怨个没完啦，快干活！”
　　...
　　话说就你这样的，怎么可能有信徒的啊？不存在的，不存在的。
　　真弓洗漱了一番之后才回道徐源炫神像旁边跪坐。不一会，来了大群信徒。
　　“天神大人，今天的神谕是什么呢？信众都等着呢。”
　　徐源炫每天都会指引一部分人去做是和他们的工作，这就是当初徐源炫所兑换的伯乐之眼，除了之前任命公司管理层的时候提拔了一些M1，就再没用过了，结果到了这个世界，成了他最有用的技能之一。
　　“将棋棋士--九头龙八一。”
　　“哈依，谢谢神灵大人。”
　　“真弓，快说说，今天神灵大人说了什么？”
　　徐源炫给的所谓“神谕”都是不一定的，有时候指点他们去搞各种副业，有时候指点他们这附近哪里有矿藏，也偶尔会告诉人们某个孕妇怀着的是男孩女孩。但是最多的还是像今天这样，告诉过来的信众之中，谁有什么天赋。
　　村里人对徐源炫的称呼也有微妙的不同，真弓称呼徐源炫叫天神大人，其他村民大多叫徐源炫神灵大人。
　　“天神大人说，九头龙八一，有用将棋天赋。”
　　“八，八一！？九头龙八一？”村里，有这么个人吗？
　　“作为本村村长，我可以保证，我们村里没有人叫做九头龙八一。”
　　“可神灵大人从来不会出错的...”
　　“呃...不好意思，我叫九头龙八一，我是来修行的...”
　　一个十四五岁的毛头小子一脸迷茫，肿么了这是？突然一群人叫自己名字，话说我才刚来你们村好吧？看到这里人最多，才跑来看看热闹...
　　“...一个外乡人，浪费了每天只有一次的神灵大人的神谕！村长！我建议以后我们村子不允许外来人进入！”典型的自私自利思维。
　　可这种思维很容易引起其他人的共鸣...
　　果然...
　　“没错！今天这已经出现了第一例神灵大人给村外人的浪费神谕的事情，明天，后天，以后可能会越来越多！我们自己的孩子们还有不少都没有被神灵大人看过根骨啊！”
　　原本还觉得这些人太自私的人，一听到这句话，都不出声了。有了神灵大人的指点，孩子可以少走无数弯路，现在依据神灵大人指引去发展的孩子们，个个都成了人上人。如今让这些村民把名额让给其他让给外乡人？不存在的，至少等我自己家的儿子，孙子都被看过根骨之后再说...
　　徐源炫早知道，他给外乡人看根骨会引起这群人的不满，可他要通过这种方式隐晦的告诉村民，自己不是没脾气的，昨天那些熊孩子偷吃自己偷偷留给真弓的供果，自己可是记着呢！
　　“呃...”真弓再次看了看徐源炫，确定这确实是他说的话，才说道“神灵大人说...昨天有几个熊孩子连供果都敢偷，今天就把本来属于他们的看根骨的机会给了别人...”
　　“...呀！好小气的神灵！”也就九头龙八一敢说这句话。他刚一说完，就被村民们愤怒的眼神包围了。要不是徐源炫曾经好几次严厉的申明“我不会给在我的神社中动手打人的人任何祝福。”估计这群人就要吧九头龙八一揍一顿了，顺便报一下被他抢走一次看根骨机会的仇。
　　九头龙八一也不是傻子，知道惹了众怒，赶紧跑了。还别说，别看她十三四岁，两条腿倒腾起来，还真有点风驰电掣的感觉。那个神灵说，我的天赋，是将棋吗？要不是去试试呢？好像挺有意思的样子。
　　神社里面这才再次恢复平静。“是因为昨天熊孩子对神灵大人的冲撞吗？真是对不起，我们回去一定严惩这些小子。”敢对徐源炫搞恶作剧，偷他供果的，其实都是和徐源炫“混熟了”的几个熊孩子，他们本身都被看过根骨了，自然也不怎么怕徐源炫。反而经常跑来和真弓玩，偶尔也偷点供果之类的。反正徐源炫平时也会给他们，可别人给的，没有自己偷的好吃嘛。
　　“惩罚倒是不用了，我...快要走了”徐源炫这几句话是动用了珍贵的愿力说出来的，所有的村民都听到了。
　　“...是谁在说话？”
　　只有真弓知道，他是谁。“天神大人，您就要走了吗？”
　　“嗯，明天把村子里所有孩子都带过来吧...年纪低于二十五岁的青年也带来好了，我会给所有孩子都看一次根骨，当然，我剩下的力量不多了，未必可以看完全部的人...随缘吧。”
　　还剩三年时间，徐源炫也休息好了，打算四处转转，看看能不能找到什么加快神道修行的方法。他可不信神道修炼就只有这种缓慢凝聚愿力的方法。
　　“真弓以后就托付给各位了。”这里的村民还算朴实，真弓没少给他们帮忙，应该不会太过苛刻的对待她的。
　　“我可以跟神灵大人走吗...”
　　“...系统，我可以带着她走吗？”
　　“连九尾都做不到带出一个本土住民，你区区八尾无修为的元神就敢想？”
　　“没办法吗...”徐源炫叹了口气：“不能，你的身体无法承受时空穿梭的力量。”

第一百五十六章丶小跟班
　　第二天，徐源炫把这几年攒下的全部愿力消耗一空。不用白不用，反正也带不回去。
　　一个世界的愿力，只有在本世界才能用，换了一个世界就不被天道承认，自然不能发挥作用。就如同超人跑到火影世界，因为他不会使用查克拉，他那两个涡轮增压发动机也得趴窝。
　　然后就出走了三年...三年，人生有几个三年，可对于修炼神道的人来说，三年不过是弹指一挥间。徐源炫在世界各地飘了三年，一无所获，最终还是回到了这个小山村。
　　“结果怎么颇有点近乡情却的感觉？嘛，要说在这个世界，也就那间神社才是自己的家吧？”
　　“我回来了。”他大姨妈..咳。
　　“...不在吗？”不止秋原真弓不在，连村子里都没人了。发生了什么事？
　　“有迁移的痕迹...跟去看看。”徐源炫跟着大批人口迁移的痕迹，来到了一个小镇。这个小镇看起来也是新建成没多久的样子，让徐源炫惊奇的是，这个镇子竟然有很多穿着阴阳师服饰的人。
　　“那边那个鬼魂，你是孤魂野鬼？跟我去登记！”
　　“哈？”这什么鬼？
　　不过徐源炫还是老实的跟着他走了，毕竟他想知道到底发生了什么，而且这些人也没办法伤害自己。
　　“司祭大人，又有一个孤魂野鬼被吸引到咱们镇子来了。”
　　“...”我什么时候成孤魂野鬼了，再说我还没死呢！这人真失礼。
　　“天神大人吗，真弓又见到您了，真高兴。”这位司祭大人竟然是秋原真弓，可她的表情并没有任何高兴的意思。
　　“你自己已经开始修行神道了吗...还是忘情道...可人类的寿命，并不能给你多大助益...如果真想在神道上有所成就，你就需要抛弃人类身体的束缚，这谈何容易...”人，生而为人，肉身就是人类存在的根本，抛弃他，就等于彻底抛弃自己，自己的存在，记忆，因果。连这些都没有了，还是原本的自己吗？
　　“我...已经后悔了，可我有办法。”
　　只见真弓突然拿起一个法器扎向她自己心窝，头一歪，死了。
　　“...”这是闹哪样。事情来的太突然，弄的徐源炫不知道该哭还是该笑。
　　“天神大人，这回，能带我走了吗？”
　　“...你这套路原来越深了啊。我都看不懂你了。”徐源炫看着化作灵体的秋原真弓无奈了。
　　徐源炫可是知道，有系统保护，他还是无数次的死去活来，才能完成这次穿越，期间扣除一百万的提示已经刷屏。
　　直接带着她走，几乎就是要了她的命。
　　遇事不决问系统...“系统，有没有办法带着真弓一起回去？”
　　“把她存进仙工局2333号不就行了？”
　　“...那东西还能存东西？”
　　“不能存东西。”
　　“...”徐源炫有种揍系统一顿的冲动。
　　“可灵魂也不是东西。”
　　“...”系统说的如此有道理，徐源炫竟然无话反驳
　　“真弓...以后你可能要做好久的灵体了，你真的打算这么做吗？如果后悔还来得及..我还有办法救你...”
　　也不知道回去之后许愿让真弓复活能不能好使...
　　“真弓想跟着天神大人去看看，你们的世界...那些你小时候跟我讲过的神奇东西。”
　　徐源炫汗颜，也就真弓是个单纯的乡下孩子，徐源炫跟她说的就是大城市生活的普通形态，这孩子就以为是天堂了。
　　“嘛，等你亲身经历了就会知道，生活在那样世界的人，也未必幸福。”
　　“幸福的日子，永远是和喜欢的人一起过出来的，真弓喜欢天神大人，没有天神大人的世界，真弓活不下去。”这个小镇已经有了三十多万人的规模，在山区，已经是很大的镇子了，甚至可以称之为市。这个镇子的所有居民对真弓都䢔尊敬，可显然，这里没有真弓的心。
　　徐源炫摸了摸真弓的头，自己可以算是真弓的爸爸了吧？
　　“以后真弓你就叫我爸爸吧。”徐源炫擅自决定道。
　　“哎！？不是新娘吗？”
　　“咳，我有老婆的！”
　　“可在天神的世界，娶老婆不是凭实力的吗？实力够高，可以娶无数老婆的吧？”
　　你听谁忽悠的...额...难道她看了《宙斯神的风流史？》那个老淫虫，净教坏小朋友！
　　“咱们华夏不讲究弱肉强食，我们讲究文明，一切都要讲理！你娶了俩老婆，就必然有人娶不到老婆，多吃多占是不道德的！我们要鄙视那些人！”我们FFF团从根本上和那些人生淫家就是永生之敌！
　　徐源炫内心在哭泣，要不是我是个赘婿，我也想多娶几个啊...可现在我只能希望朱雨萌不多娶几个..虽然以她的性格不太可能娶第二个的说...
　　所以讲天地良心，徐源炫是整个华夏最忠实的拥护一夫一妻的人！
　　“算了，只要能跟在天神大人身边就行...”因为天神大人是我唯一的家人啊...当老婆也好妹妹也罢，女儿也无所谓...一家人，就一定要整整齐齐啊...
　　好像真弓对整整齐齐的理解有了什么微妙的偏移。
　　“那好，以后后悔的话，可没地方吃后悔药去！”
　　“真弓才不会后悔！”俩小拳头握紧，很好，青山绿水很养人，真弓虽然已经上大一大二的年纪，可外表看上去还是十六七的样子。这个动作，相当的萌。看来脱离肉体束缚，她的天真性情是恢复了。
　　“系统，时间还没到吗？”既然已经决定带真弓回去，徐源炫也不再纠结。没想到当年离去的时候，发现真弓竟然拥有修行神道的天赋。于是也造成了如今真弓可以单凭灵魂也可以存活的奇迹。要知道，这个世界本来是不存在灵魂的，因为徐源炫这位第一个神道修行者的存在，才开始出现了灵魂，而显然，徐源炫创建的神道，被真弓发扬光大了，还成立了一个教派...
　　“开始计时，我数到三，请宿主做好准备，预备...”
　　徐源炫赶忙把真弓收进仙工局2333号，准备穿越。
　　“三”好吧，系统你又顽皮了。
　　又是这个灵魂都被打散成无数量子，很奇妙的选择，仿佛很难受，却又说不出那里难受...
　　这次他的灵魂仿佛比来的时候强韧了不少，一次也没死，很顺利的回到了八尾猫的躯体里。
　　徐源炫第一件事就是把秋原真弓放出来，看看她有没有什么不对的。
　　结果白操心了，她比徐源炫都有元气。“咦，天神大人竟然是这样的一只猫...卡哇伊！！”
　　...我就想问你们日本妹子，到底有什么东西是不卡哇伊的...这种巨型猫...别说，胖胖的样子还是挺可爱的。
　　有爱心的八尾猫对付一个调皮的捣蛋鬼还是轻松愉快的..嗯捣蛋鬼这个词莫名的适合她，几条尾巴一个变幻，直接把她关在尾巴里。
　　“呀！好厉害好厉害，嘻嘻。”
　　“我的尾巴不是拿来玩的啊！这熊孩子，我真后悔带你回来...”
　　“我就知道你不会丢下我不管的...不过以后叫什么？不会真的叫爸爸吧？”
　　徐源炫头上井号开始叠加态增值。
　　“系统，有没有什么适合她住在里面的？蕴养神魂的？”
　　“最好还是找个肉体...”
　　“那那么多肉体给她用啊...真是的。”
　　“新闻里那个幼师不就挺适合的吗？”
　　“...还真有？”

第一百五十七章丶怨魂？
　　“唔，先把辛苦十三年拍摄的这个发上去...反正《秒速五厘米》也快下档了。”一部没投入的电影给徐源炫赚了将近两亿，徐源炫却丝毫高兴不起来，因为两亿...在现在的他看来，好像..有点少啊？好在“拍电影”本来就不是冲着钱去的，主要还是为了感动值。给他贡献了两亿收入的这部《秒速五厘米》贡献的感动值当然也不会少，整整一千多万。这部片子售价一百万感动值，十倍的投资回报率，徐源炫很满足。
　　而《你的名字》在故事本身的吸引力上还要强于《秒速五厘米》，《秒速五厘米》更多的是卖一种情怀，懵懂的好感，甚至初恋，暗恋。人生成长中那些青涩的感情都被秒五融汇在了一起。然后用现实给了观众狠狠一击。而不是所有人都对这些东西感冒的，有些人一看是这个题材干脆不看了。
　　所以说，新海诚初期比较文艺，后期商业元素比较重...当然即便是商业元素很重，也是文艺中的商业。文青是种病，他已经病入膏肓。
　　“嗯，你以后就叫我哥哥好了，不过我有好几个形态的事情，不许往外说。”徐源炫对真弓还是很放心的，这孩子嘴严的很。而且现在她也根本无法被别人看到，听到，闻到（咦？）
　　“等会我把视频设置成上传...”200G的带宽，上传速度有2G每小时，不过即便这样也要上传好几年才能把这些文件彻底上传给游艺直播。
　　“...这台电脑和这条网估计算是废了，那天有空再买一台电脑再拉一条网吧，问问有没有商业网给我拉一根来...”徐源炫一边嘀咕一边招呼秋原真弓“走吧，咱们去看看那具身体还能用不...”
　　“哦...”秋原真弓觉得无所谓，灵魂没准还能多活几年，从她八岁开始，她就只有徐源炫一个亲人，徐源炫又不是一个会教孩子的，弄的她都这么大人了，还一副无欲无求的样子，只觉得和徐源炫在一起就无所谓，有身体没身体的，没差别啦。
　　不过近乎八九年的共同生活，她已经养成了对徐源炫唯命是从的习惯，自己的意见？那种小事不需要在意吧？
　　虽然真弓是个灵魂体，可她完全不会飞，只能骑在徐源炫身上。徐源炫也无所谓，反正又不是没被骑过，面子什么的，丢啊丢的，就习惯了。
　　“那个幼师是在荷花湖旁边坠湖身亡的...？你确定这是荷花湖？”
　　徐源炫的形象太好认，门卫一个看八尾猫，仿佛久旱逢甘霖..
　　“这就是荷花湖啊...不过现在别说荷花了，什么植物都没了，鱼也没了，都死光了！”这经济损失就绝对不小了。
　　“怎么个情况？水源污染了？”
　　“现在满京师都没有敢污染水源的厂子了啊！虽然说这河水湖水，还是不能喝，毕竟难免有股腐臭味，动物尸体分解什么的，难免嘛。”老实承认就是你们换水不够勤快不就完了？不过徐源炫也知道，这水一换一湖...这成本还是非常高的。
　　“可也就因为这样，湖里的淤泥还是挺肥沃的，也没有任何工业废料，重金属之类超标的迹象。可这没两天的功夫，这里就成了一座死湖了。晚上...还有怪声儿！”这保安大哥显然这两天吓的够呛。
　　“那个堕湖的幼师尸身找到了吗？”
　　“没呐，您说怪不怪，这湖也不大，她就跟土遁跑了一般，不见了！”
　　“土遁？”呵，那么牛的东西，我现在都不敢用...用一次一亿爱心值，闹呢？也因此，他不相信女尸自己会土遁。这种道术早失传两千年了。
　　陈抟牛不牛？王重阳，张三丰，张道陵够牛不？他们咋没一个会土遁的呢？
　　尸体不见了更好，过几天真弓用她的相貌复活，就说当时只是闭过气去，也就是传说中的假死状态，不是真死，就完了。
　　难道他们还敢杀了真弓解刨不成？
　　至于徐源炫和真弓认识的经过，当然是路过的八尾猫救了真弓咯。
　　记忆？失忆了，很合情合理又符合逻辑的理由嘛。
　　于是徐源炫开始寻找...不用寻找了，那么大一个红色点子，都红的发黑了。
　　“这种红的发黑的敌人还是第一次见哈。”徐源炫看向了那个粗大红点陶忻畅--代号：怨魂。
　　“...怎么可能出现怨魂这种东西？这不科学！”徐源炫之前和系统研究过，这是一个没有灵力能量的世界，不可能产生灵魂。而一旦开始产生...那就是不得了的事情了！
　　开始出现孤魂野鬼，天道就会建立地府来管理他们，然后又需要六道轮回，地狱，最后天庭等等...也就是说这个科技时空将被异化成玄幻时空或者仙侠时空。
　　“好没那么严重，这个灵魂之所以异变，归根到底还是因为你。”
　　“我？”
　　“没错，我在她的冲天怨恨之中，感觉到了你的气息。也就是说...这个可怜女孩，很可能是某些邪恶组织实验你血肉作用的实验体。”
　　“拿人，还是双十年华的姑娘当实验体！这群畜生！”女孩本来就是稀缺资源！你要实验，找男的不行吗？咳，男的也不行！
　　“我的血液...最近也没大量流失过...是那些猫肉！？”我真蠢，真的。
　　“现在后悔也无济于事，我想，既然是实验，总得有观察员吧？刚才那个保安虽然表现的好像很害怕...可我看他不像是害怕，倒像是...兴奋！”
　　“不愧是系统！就是靠谱！”
　　“真弓，你先跟住那个家伙，我打完怨魂就和你汇合。”
　　“嗯，哥哥要快哦，真弓怕。”
　　你就是鬼，你怕谁啊？话说这年头有几个不怕你的？
　　“嗯，真弓真可靠！”
　　随口夸了一句，徐源炫向湖中心跑去。
　　“这八尾猫竟然可以在湖水上奔跑！？”这公园的保安一脸红潮，显然亢奋到极点。“哦天呐，它是如此的美丽，一定是一个完美的收藏品！”
　　真弓跑到这人旁边吐了吐舌头。“呀”一不小心，舌头舔了一嘴的土。“呸呸呸呸！都怪这个怪大叔！西内！”一个手刀砍在门卫脖子上，嗯，穿体而过。
　　真弓这边玩的不亦乐乎，徐源炫这边却碰到了麻烦。
　　徐源炫和一个一身红衣披头散发，相貌却依旧清丽脱俗的妹子相对而立。
　　“我说过，我不打女人的！”
　　“哦？可我打起猫来，也不会手软，怎么办呢？”
　　“我，我可以让女人先打我一百下，我再动手！”徐源炫说罢，为了印证他的决心，他闭上了眼睛。
　　“哼，别以为我会讲什么道义！”怨魂一振身上衣服“蛤蟆神功第一式！”
　　“噗，瞬间出戏啊，大姐。你《功夫》看多了吧？想当火云邪神？”徐源炫还没吐槽完，怨魂已经冲过来了，徐源炫直接大尾巴一抽...
　　“重力加速度，减离心力，等于空中转体三千六百度，脑袋当电插头...”
　　徐源炫“...”这逗比鬼是谁找来的啊？这群演这么不专业，副导演还想不想干了啊？
　　保安（副导演）“...”对不起啊导演，我以后再也不敢了，我贪了这货比周星星便宜两个盒饭，就凑合凑合找她喽，可谁知道..哎。
　　真弓“...”我应该用什么表情啊？
　　徐源炫“...”只要微笑就好了。

第一百五十八章丶妖魔？
　　怨魂怒了：“你不是说你不还手的吗？”
　　徐源炫很尴尬：“是，是我不好，可是这些都是我的本能反应啊，大家都是经常打架的，你应该清楚啊？来嘛，再打过。我这回把尾巴盘起来。”边说，边吧尾巴盘了起来。“这回保证不还手！”
　　怨恨点了点头，对他的认错态度很满意“蛤蟆神功第二式，呸，我才不用这个逗比武功呢。看我化血神爪！”
　　好吧，这怨魂生前估计是武侠迷，还是喜欢幻想自己当邪道的那种。
　　徐源炫放出第二条尾巴，一尾巴把她抽飞了。在空中转成风车一般，然后啪叽，摔在了湖面上。
　　好半天，怨魂才又爬起来，看样子她心灵受到的伤害比身上的，还深重。
　　“你个骗子！你又骗我！你和他们一样，都是骗子！”
　　“哦呀哦呀，饭可以乱吃，话不能乱说。”一个西装男，从远处走过来。“你来找我们的时候，已经身患绝症，顶多活不过两个月了，可如今，你还活的好好的！我们已经超额完成了我们的承诺，你怎么能凭空污人清白。再说了，读书人的事情，怎么能叫骗呢？”
　　“咦，还有隐情？那新闻里面报道的她失足落水，尸体消失无踪到底是什么鬼？”
　　“你看她这样，根本就没死，怎么可能有尸体...”
　　“...我一直以为她是鬼来着...”徐源炫无语了。连名字都叫怨魂了，竟然还不是鬼。
　　“嘁，在这个科学神教深入人心的世界上，你竟然跟我说，有鬼？真是可笑！”
　　“呃...真有...”
　　“你骗谁呢！怨魂，开启量子搜索模式，如果真有鬼，一定是你能搜索的到，却看不到....”他已经说不下去了。因为就在保安的身边，就站着一个女性形象，可他们显然是看不到的...
　　“..只怪现在国产屏显像效果太好了，让我想骗自己一发都做不到，我还是怀念当年的山寨手机，例如当年可以当砖头用的金立啊，金立啊，还有金立什么的...”
　　“妈呀！真的有鬼啊！”保安和“怨魂”这才反应过来。
　　“...哎，我就说了根本不用你动手的，这些货色我自己轻松收拾的了啊。什么？你想要那女人的身体？可她还活着啊！”徐源炫自己跟这儿演单口相声，可另外的三人却觉得自己脖子后边阴风阵阵，特别的凉，他们非常想转头看看，可他们不敢。
　　实际上徐源炫在心中对这个名叫怨魂女孩，心情很复杂，这显然不是一个正常的生命，她的腹部有很大一块是八尾猫的肉。
　　从熟了的八尾猫肉中提取还没被高温彻底破坏的细胞，加以培养。然后植入这个少女的身体里。看看用这种方法能不能生产一种介于八尾猫和人类之间的生化战士。现在实现出现了出乎意料的变化，这娃子量子化了，甚至她的灵魂都出现了异变，说她是人...显然已经不合适了。
　　这个女孩，估计就是唯一的幸存者，甚至刚开始估计这群人都以为是失败了，然后把她和其他“废弃物”一起丢进了荷花池。可不知道荷花池的什么因素起了作用，把八尾猫和人类细胞的冲突暂时的压制下去了。于是在吸走了荷花池大部分的生命力量之后，她活了下来。
　　于是才有了幼教因不明原因失足跌落莲花池，莲花池中生灵一夜尽灭，是否有冲天冤情...这种报道。
　　“你现在还是你自己吗？”徐源炫怨魂问道，这个回答，将绝定徐源炫对她的处置。
　　“我？我也不知道，我现在还是不是人，是怪物？是野兽？是人？我想...都有一点吧。”怨魂竟然很是心平气和的和徐源炫搭话。
　　非常符合徐源炫对她的看法，她现在已经怎么看也不像是个正常的生物了。她现在已经是一种仅存在于实验室制造，而且还存活率超低的智慧生命。
　　“跟我走吧，我那有更强的科学家，会把你治好的。”徐源炫伸出了橄榄枝。
　　“哼，科学家？和这些人一样的科学家吗？”
　　“你呆在荷花湖，又能如何？我保证，是带你去见的，都是一些正规的科学家，他们都是咱们华夏最顶级的科学家，一定会给你的身体找到改善的办法的！”
　　“八尾猫大人，这样不太好吧？这可是我们唯一一例存活的实验体，整个实验耗资几十亿，要是这一波再没用，自己的脑袋就得搬家！好在上天保佑，有了这么一个成功个例。”
　　他们可以利用在这个存活个体身上的研究资料，大幅度改进培养计划。
　　徐源炫循循善诱道“我知道你们在附近埋伏了军队，我的人少，可我这边有个货真价实的鬼，不是用什么小把戏。是真正的鬼，杀人于无形那种。你们要不要拼一把？不拼怎么能知道什么结果吗？拼一把吧，来吧。”
　　徐源炫故意不提自己的不死之身，不提已经正在大批赶来的军队，就一心一意磨蹭时间。
　　“呵呵，八尾大人，实不相瞒，我今天就是为了来见见你。至于这个实验体，实在是对我们来说，意义重大，必须和我一起走，您不会介意吧？”
　　“哼，我很介意，估计又少不了打一架。”
　　原本徐源炫是来看看，能不能给真弓找个刚死不久的尸体，好借尸还魂。有他八尾猫的力量和真弓自己的力量，应该不是什么太难的事情。
　　可现在又和某个神秘势力牵扯不清了，徐源炫想大喊一声“不幸啊！”
　　“我说咱们都是成年人了，你们就不能少作点儿，过点儿安生日子！”徐源炫觉得这些人没事儿找事儿，世界和平多好，非往死里作。
　　“很好，很好啊，对于你们华夏民族来说，这是社会当然好的不得了的。可对于我们来说，这就是个人吃人的社会！你们，就是那些吃了我们的肉还不够，还要敲掉我们的骨头，吸出我们的髓，然后还要吐在地上，呸一声，最后说一句，什么玩意儿，半点油水都没有！”西装男越说越激动“这就是我们生活的世界。这种世界，还存在着干嘛！”
　　他看了看表“八尾猫，我知道你刚才已经让人去调军队过来了，可我也同样是在帮你拖延时间，再见...山水有相逢，咱们后会有期！”
　　“哼，我让你们走了吗？”徐源炫刚想追过去，就见冲天火光拔地而起...微型核弹！好在爆炸的地方是半空，除了电子器械，其他损失应该不会太大。
　　“呵呵呵，我们现在也有一些能拿得出的手的东西，这东西只要一个RPG火箭筒就可以发射，简单粗暴，威力还没的说。”
　　“威胁我？”上一个威胁我的人，坟头草都三尺高了！
　　“不敢不敢，我们只是想平安的回家，如此而已。可没有实力保证不了，还请你们放我们走，再次重申，我们只是想回家！安全的。”西装男，保安，过来拽着已经被微型核弹吓得六神无主的怨灵。
　　徐源炫也没再拦阻，他需要这些人聚到一块儿，这样才方便一网成擒。至于他们的地址，徐源炫已经让真弓跟上去侦查了。
　　“老婆，出大事儿了！”徐源炫一碰到事儿，不是找朱雨萌就是找系统，这次是现实世界的麻烦，系统未必帮得上忙，所以徐源炫直接用傀儡给朱雨萌打了个电话。
　　“又怎么了？”以朱雨萌对徐源炫的了解，这次事儿不小啊...
　　“刚才那阵白光看到了吗？那是有人在施放小型核弹！他们竟然敢用这东西威胁八尾大人！呵呵呵，八尾大人那暴脾气，你是知道的。”
　　核弹，哪怕是小型的，也够吓人的了，更何况还牵扯到八尾猫的安全问题，虽然她明知道核弹对八尾猫没什么用处。朱雨萌赶紧又把这条消息告诉了宁德帝。宁德帝也高度重视，直接让庞素带着手下去支援徐源炫。

第一百五十九章丶陶忻畅
　　陶忻畅--七百三十七号实验体，黄色人种，华夏人，淋巴癌晚期，原预计存活时间---三天。
　　“陶忻畅！今天到你手术了，如果顺利的话，你将获得新生，感谢我们吧，哈哈。”
　　“感谢？”我对你们只有怨恨，怎么可能有感谢。
　　没错，我们都是身患绝症的病人，可正因为如此，我们才知道时光的宝贵，我们恨不得用秒来当时间单位，算计着过日子，把剩下的每一天都过得更精彩。
　　是你们，欺骗了我们！什么众筹买八尾猫肉，八尾猫肉包治百病众所周知，可数量还是太过稀少，哪怕我的家庭很富裕，可也买不起哪怕那么一小块。父母卖了房屋，拿出来他们全部的积蓄，才把我送来，到这片他们眼中的希望之地。可我看到了什么？那些被你们“种植”了猫肉的人，一个都没存活下来！都死了...我们是人，有感情，有智慧的人，不是你们的小白鼠！你们这些丧尽天良的东西！
　　“放心，我们是为了让全天下人民获得真正的幸福生活而战，你也将成为我们的一份子。”他邪笑着拿出一个类似晶片的东西。“这就是学自华夏的生物芯片技术，它可以保证你对我们的绝对服从。不过这东西还是有不小缺陷的，没有华夏那种芯片实用。可惜，那些核心技术，我们偷不到。”
　　他说的“核心技术”实际就是华夏可以让他的士兵们真正的对祖国忠诚这种“技术”，他们认为这是一种潜意识脑波影响装置。
　　也很难向一个欧罗巴的人解释，什么是中国心...华夏民族几千年来形成的核心价值观。当然，香蕉人另说。
　　“...”我是活着，还是死了？
　　陶忻畅原本计划被丢到实验室附近，可她的身体发生了一些变化，开始大范围吸收附近的生物能量，这群人怕他们也成为吸收的对象，干脆，把她和与她同一批的“小白鼠”空投到华夏首都，让她们吸个够...
　　至于某幼教深夜失足落水，尸体消失无踪的传说，就不知道是谁传扬出去的了，最后甚至还引来了记者来盘查。
　　...
　　徐源炫带着庞素跟着活点地图显示的真弓的行进路线追了上去，在郊区一个别墅群追上了真弓。
　　“哥哥！”嗯，真弓这称呼改得很快“他们在三号别墅，可...我感觉里面很危险。”是有大量微型核弹的意思吗？
　　“八尾猫大人，咱们现在行动吗？”庞素搓了搓手，好久没碰到这么大阵仗了有木有！
　　“你是猪吗？人家有微型核弹！他们要是在这里引爆，你就等着上军事法庭吧！”
　　庞素缩了缩脑袋，他还没活够呢！
　　“呃...那怎么办呀？”
　　“当然是放虎归山了...真弓，还得麻烦你，跟着他们。”
　　“是！”能帮到天神大人的忙，让真弓很高兴。
　　“真弓？是谁？”庞素一脸茫然。
　　“哦，现在是个鬼魂，她正冲你做鬼脸呢。”徐源炫又说了一句大实话。
　　可惜根本没吓到庞素，他还热情的和真弓打招呼“额，这位真弓，是个母的吧？你好！我叫庞素，是皇家近卫旅旅长！”
　　“哈？母的是什么形容词啊？你把我当什么了啊！你这个混蛋！”真弓又一记手刀砍在庞素脖子上...嗯很和谐的穿透了。
　　“那咱们到底是来干嘛的啊？”
　　“也不知道你们这安保怎么干的，能让这么多核武器弄进华夏，现在当然是要拆了它们啊！难道让他们放出去？”
　　实际微型核弹的爆炸力并不大，大约杀伤半径也就十米左右，可关键是它的辐射！
　　“我敢保证，不可能有任何核武器可以从外部运进华夏！他们一定是在华夏制造的！”庞素很严肃。如果华夏海关能出这种错漏，那就是一个两个脑袋担得起的责任了！海关也不敢。而且放射性元素的检测很简单，所以有错漏的可能性基本没有。
　　“哼，反正过几天我不见到几个人脑袋落地，我是不会舒坦的。”徐源炫不管谁的错，这些也不归他管。他只是表示一下自己对这件事的态度而已。还想和自己好好相处，还想要猫肉，就给我把相关人等清理干净！
　　“我会向皇帝陛下反应您的意见的。”庞素心道，不用你施压，皇帝陛下现在估计已经大发雷霆了，这件事儿闹这么大，好在是盖住了，否则没准要引起公众恐慌的。
　　“真弓，去详细打探一下，他们到底有多少人，什么实力，最好能把微型核弹藏匿的地方找到。”
　　“好的，哥哥”真弓直接去打探消息了，没有什么比鬼魂更适合做间谍了。更何况是真弓这种有神道修为的鬼魂...比普通鬼魂凝实的多，不会怕被风吹散之类。
　　没多久，秋原真弓就回来了，一副想笑的表情。
　　“真弓，他们一共有多少颗微型核弹？”徐源炫决定根据他们的核弹数量来制定计划...
　　“十三颗。而且刚才还用掉了一颗。那一颗实际也没什么用，不能用卫星制导，甚至连手动远程制导都没有，无法控制引爆，杀伤力不明...”真弓详细解释道。
　　“...”结果就是用来吓唬人的呗？“辐射程度呢？”
　　“因为使用的是急速衰变元素，所以...基本没什么辐射。不过EMP还是有的，所以还是会造成电子设备失灵，不过范围只有大约三十米。当时咱们看到那团光以为那里是爆炸点，实际是因为空气扭曲造成的视觉错位，它就是打在您身上的。”
　　“可我根本没啥感觉啊？”系统也没扣点。
　　“因为是急速衰变元素嘛。元素的能量并没有多少用于核裂变，大多都自己衰变了...当然了这些也是我刚才才在他们那里听到的。这群人正为核弹还该不该继续研究大打出手呢。”原谅真弓没绷住，笑出了声。
　　“...也是难为这群人了。”这得资源多匮乏才能造出这么个玩意儿。
　　实际上整个世界的人，除了华夏，根本没人知道核弹的原料是铀235。更别说氢（和谐）弹了，听都没听说过。所以这群人才会搞出这种奇葩东东。
　　“额...八尾大人，你刚才...”真弓说的话他根本听不到，就听到徐源炫自己在那里叨叨叨个没完。
　　“既然如此，就不用你跟着他们去他们总部了，我自有办法抓出他们来。”徐源炫不信这里和他们总部没有过任何联系。只要有联系，可以操控电磁波的他，就能轻易找到对方的确切位置。
　　转头对庞素说道：“他们已经没有多少核弹了，咱们冲进去..哦，对了，他们的核弹是残次品，估计就因为原材料短缺，造出了一个中看不中用的东西，实际就是一个EMP震荡波，范围还特小...唬人的。我对华夏的安保很满意。”
　　“哈？”庞素懵C中。
　　你这想一出脑一出，到底是闹哪样啊？自己打自己脸要不要真么快啊？
　　刚才在徐源炫的位置看来，那颗“微型核弹”的威力还是很大的，毕竟那团光很耀眼。可实际上处于爆炸中心的他，啥事没有..连辐射都没挨一下。
　　不过毕竟普通士兵和他不一样，所以能不让他们涉险，还是不用的好，自己上就没问题的，反正按真弓的说法，别墅里也就一百多人。

第一百六十章丶山寨货逼死正品
　　房屋里几个男人面色凝重，他们就是来监视代号怨灵的陶忻畅的。
　　如果陶忻畅能成为人形死地制造源，也是个不错的成果。可陶忻畅竟然活下来了，吸收了和她一起被当成“小白鼠”的那些姐妹的肉身，强行大量的吸收整个荷花池的生机，最后竟然顶住了八尾猫细胞对她的身体改造！这可以说是万中无一的奇迹！那么把陶忻畅和“伪劣核武器”的实验报告传回总部，才是现在他们最重要的工作。
　　“趁华夏还没有封锁空中，咱们赶紧走...”
　　“全世界都解放了，你们往哪儿走？”徐源炫踱着步就进来了。
　　“...警卫被你杀了吗？”西装男并没表现出多少惊讶，仿佛徐源炫的出现，本就在他预料之中。
　　“我懒得理会那些喽啰，他们自然有那些近卫旅士兵料理，我估计已经死光了吧。”
　　“开启直播...”这么“大”的场面，不拿来赚点爱心，不是浪费了吗？实际这几天徐源炫的爱心值一直在涨虽然很慢，可很稳定。就是用《秒速五厘米--十三年的人生》获得的。虽然这么看有点无聊，可有些人看进去了，就把它当连续剧看了...
　　游艺网干脆把这个《十三年人生》专门弄了个专栏，在那播放。甚至还弄了点人，给这个《十三年人生》弄了个精华剪辑版。
　　这个剪辑版的人气倒是不错，每天都有十几万人次观看。可想一波就很肥，还是得直播！
　　“老大你快走！我和兄弟们拦住它！”公园门卫大哥拉着几个明显不情愿的人留下了，打算让“大哥”先走。
　　可惜理想很美满，现实很骨感。想对付徐源炫？现代化重武器是不能少的，而且距离越远越好。用放风筝战术，弹药火力都足够的话，还真没准可以耗死徐源炫。可在这窄小的房间里，徐源炫几乎是无敌的。
　　留活口？不存在的，这些唯恐天下不乱的家伙，见一个杀一个！
　　“给我...死！”几条大尾巴一扫，这群人如同被重型卡车撞了般飞到墙上，半天才落地。几乎同时狂喷鲜血，鲜血之中还夹杂着内脏碎块。徐源炫也不去看这些人，如果能活下来，算他们牛。
　　“不留些活口问问我们基地在哪儿吗？”
　　“嘁，我自己会找。”
　　“我们北非的基地就因为不小心被你抓到了尾巴，这才没了，你以为，我们还会用同样的方式联络？电话，手机，我们都不敢用了。现在是分多段的用电报联系，厉害吧？”
　　“...你们也是没谁了，电报？不是更容易被破解吗？”
　　“呵呵呵，现在网络小说这么多，我们每一个站和另外一个站的联络用密码本都不一样，这样传导几次之后，要是还能被破译，我就服了。”
　　合着网络小说被你用这儿了？行，够有才的。
　　“怎么？想祈求活命？可以，先把陶忻畅交给我。”
　　“你知道那不...”
　　“如果让我听到不可能这个词，或者类似含义的词，我就杀了你。”
　　“...你的主人是徐熙颜吧？你一点儿都不在乎她的安危吗？”
　　徐熙颜（傀儡）应该在上班吧？ACGN的安保措施绝对没...等等！如果她去接机...
　　徐源炫倒是不为徐熙颜的安危发愁，毕竟现在徐熙颜就是个傀儡，死了就死了呗，自己还有好几个呢，死得起。可徐熙颜的经纪人李娜死不起啊！
　　...徐源炫把意识移到徐熙颜（傀儡）身上，发现李娜和她都被抓了起来，一个一脸和煦笑容的男人正一手拿着手枪，隐隐的对着徐熙颜的心脏。
　　后边一大片警车在追着，可他们顾及徐熙颜的生命，不敢追得太紧。
　　“哟，挺能折腾的，这叫什么？围魏救赵？可惜，你们找错人了...”你要是劫持朱雨萌，徐源炫就只能直接投降。可徐熙颜，徐源炫这俩表面看上去和八尾猫关系最亲近的人，反正不是他的弱点，因为那俩不过是傀儡而已。
　　见被枪指着的是徐熙颜，他还有什么犹豫的，直接一爪子过去，切断了“大哥”的颈动脉。
　　“你...你...咳咳咳。”
　　徐源炫根本不理他，直接去追已经开始逃跑的陶忻畅。
　　“再跑我可就要弄死你了！”当然这是吓唬她。她变成这样，徐源炫自己也有一点点的责任。当然，徐源炫不是炮姐，不会把责任强行背在自己身上。
　　“哦...”陶忻畅也不跑了，反正跑不过这只怪猫。
　　随后鼓起勇气说道：“八，八尾大人，我不好吃！我在莲花池泡了一天多，臭臭的！”
　　嗯，不错，很有说服力！
　　“哈？”这女人是得多脱线啊？
　　“过来，让我看看。”
　　“哦...那，那个...八尾大人，咱们物种不同，不能生孩子的！”
　　“没关系，我可以把你变成猫。赶紧给我过来！”
　　“呜呜呜”陶忻畅信了。
　　再见了我的青春，我的清白，还有我的人生。以后作为一只猫，还是不洁之猫，可我的内心是干净的！我依旧会坚强的生活下去！
　　“...”你到底脑补了一些啥？
　　徐源炫一个巴掌把她划拉到自己尾巴里。爪子轻轻划开她手腕，鲜血登时流了出来。
　　用爪子中间的小窝接了一点，拿到自己鼻子下边闻了闻。
　　“什么嘛，还是人血。”
　　“你以为仙兽可以用这种方法批量制造？能量等级都是不同的好吧？不过如果是妖魔之类的，没准确实可以大批制造呢。”系统难得冒泡一次。
　　徐源炫又一爪子下去，把陶忻畅的肚子部分的衣服撕掉。
　　永别了我的清白之躯...
　　陶忻畅还在这歪歪呢，已经被徐源炫一下把肚子破开了。
　　“....”要不要这么暴力啊？难道我以前看的小黄书都不对？我记得不应该是这样的啊？
　　徐源炫一爪子伸进陶忻畅肚子里，掏出来一大块烂肉。
　　“竟然替你把所有危害锁住了...”
　　这就是那块被植入陶忻畅身体里的八尾猫肉，它之所以没能要的了陶忻畅的命，就因为它想要陶忻畅死，也得和陶忻畅本身的那一大堆病痛抢地盘！八尾猫肉作为其中最霸道的，理所当然和陶忻畅身上所有病变细胞成了死敌。
　　照理说，陶忻畅这个情况，送到医院也是个死，可偏偏这群人把陶忻畅丢尽了莲花池的淤泥里。八尾猫肉本是要占据这个身体，弄死她不是目的。而且如果这具身体挂了，自己也捞不到好处。无奈之下只能用尽办法保住这具身体。先是保住这具身体的机能，然后又开始削除这具身体梭鱼有害病变。等清除的差不多了，这块八尾细胞自己的能量也用光了，自己彻底成了一块烂肉。
　　“舍己为人？我有过这么伟大的情操吗？”如果说不怎么损害自己，让徐源炫去帮帮忙，不需要付出自己的什么东西，这种忙徐源炫还是乐意帮一把的。可舍己为人换个说法就是损己利人。徐源炫自问可没这么高尚。他是个自私的人，一直都是。没想到自己都没有品格，在自己身上一块肉的复合品上边出现了，这是什么？山寨货逼死正品？（山寨八尾猫肉：“我不是！我没有，你们才是舍己为人！”）
　　“怎么？你还敢反抗我？”徐源炫竟然是对着那块烂肉说话。
　　“...这猫脑子没毛病吧？”陶忻畅偷偷的对庞素问道。
　　“大概...没有...吧？”

第一百六十一章丶抓回去做压寨夫猫
　　“那个...仙猫...没我啥事的话，我就先回去了哈？你看这都要下雨了，我还晾着衣服呢...”陶忻畅边说边小幅度挪动。
　　“走？美得你！等会等着被我抓回去当压寨夫猫。”徐源炫随便打发了她，开始研究那些核弹在哪里，哪怕没什么威力，可不怕一万，就怕万一啊..
　　“...”还是逃不过这一劫吗？别了，我的青春，陶忻畅泪目了。
　　“...八尾猫大人这是干嘛呢？不会是当着咱们的面，把这个妹子这样那样吧？呃...莫名兴奋有木有。”
　　“楼上口味真重...不过我也喜欢。可惜这个可能性基本是没有的，我估计八尾大人是想把其余的核弹打包拿走。哪怕那个幽灵小姐姐说过没什么威胁，可万一有一个变异了呢？”
　　“我觉得它在这瞎猜，还不如等专家来...皇帝陛下不可能无动于衷吧？估计现在专家已经在路上了...”
　　徐源炫已经好久不看直播的时候的弹幕文字了，可这次这群人竟然还真说对了。自己又不是什么核武器专家，找到了又能如何？干瞪眼而已。还不如等军方的专家到场以后交给他们解决。于是徐源炫抓着陶忻畅带着真弓来到别墅大门等着。果然，别墅外围已经被近卫旅清理干净了，这群人一个都没跑出去。
　　徐源炫也不知道自己该说这群人聪明还是蠢。他们要是彻底改成无线电用电台发报的方式联络，再有那么多密码本，徐源炫也没招。
　　可他们把一溜十三招都弄的特别的溜，可唯独忘了陶忻畅的生物芯片是通过商业卫星定位，然后对方通过这个对她进行操控的。徐源炫现在已经彻底查到了他们的中亚西亚地区的两个分部了，就等有人来交接这些核弹，他就去玩“小兔子乖乖把门开开”的游戏了。
　　“你怎么亲自来了？”没让徐源炫等多久，徐源炫就看到了朱雨萌带着华国瑞还有一大群穿白大褂的过来了。这要是一个核弹砸这里，华夏科研力量立马挂三分之一。
　　“华院长说，那种急速衰变的武器没什么威胁，可如果用来发电，就完美了...所以他想研究研究，能不能把这种武器的原理和核聚变反应堆进行组合，制造成稳定可控的核聚变反应堆。”朱雨萌挺不好意思的，好几次都让喵咪为了自己家冲锋陷阵了。
　　“哦，那这里交给你们了，我去轰他们老巢去。”
　　想起竟然有人敢拿自己的肉做活体实验，徐源炫就愤怒欲狂。
　　“...”朱雨萌还想和喵咪玩喂食play呢，可转眼喵咪就要跑了，她很失落。
　　不过她毕竟是个顾大局的人，只叮嘱了一句“嗯，快去快回”就不再说了。
　　徐源炫也觉得自己这只猫身体对朱雨萌有点过于冷漠了，凑过去，舔了舔她的脸颊，才转身跑了。
　　“嗯，喵咪还是喜欢我的！”朱雨萌开心得想蹦起来，来个空中转体三百六十度接屈体七百二十度，可惜难度系数太高，放弃。
　　“系统，传送到这个位置，已经标记出来了。就在喀布尔西侧，班达米尔公园附近的一处小山谷。在山洞之中建造了这个军事基地。”
　　天空之中遍布着华夏的各种型号卫星，通讯，气象，军用，定位等等等等，只要是在地表建立任何军事基地，都逃不过这些卫星的监视。所以只能建立在地下，或者山洞里。也因此，军事基地的建立格外困难，这个组织一共也没有多少军事基地，每一个军事基地被拔除，对他们都是致命打击。
　　更何况自己有损失，弄死对方一些人马也好啊。可上次引爆核反应堆，人家都毫发无伤，这种事情要是说出去，只会给自己丢人，自然没人承认对那个基地的存在负责。
　　之前说过，这些恐怖分子会造核反应堆却不会造核弹，一来是不知道只有铀二三五才适合造核弹。铀二三八和铀二三四都不适合，再来他们也没有铀浓缩技术，所以他们虽然会利用核能发电，可距离会造核弹，还有很长的一段路要走。徐源炫就是要大大增加他们的这一段路，怎么做呢？大量杀伤他们的科学家就是一个不错的选择。反动份子不可怕，就怕反动份子有文化。科幻电影里面的大反派往往就是某个疯狂科学家，这是很有道理的。一个科学家疯狂起来，破坏力可比一个肌肉男的破坏力强大的多，除非那个肌肉男是绿巨人。
　　...怎么叫门呢？阿拉伯地区...
　　“芝麻开门！”
　　轰隆！咯吱声接连发出，一个巨大铁门缓缓升起...
　　“...”我这么牛？随便猜猜，就猜对了？
　　“八尾猫大人，您来晚了，这个基地已经被我们攻占了！”
　　“哈？这不是臭脚丫子队长吗？”
　　“臭脚丫子队长这个称呼也太失礼了吧？虽然是事实...当年四川卧龙一别，别来无恙乎。”
　　“嘁，你个大头兵还拽上文了，我这叫别来无恙？我挨过雷劈，被炸成过粉末，自己触电不知道多少次，每次都是八成熟。我好的不能再好了都！”
　　“呃...”你这就把天聊死了呀，你让我怎么接？话说你这还真是丰富多彩的猫生啊。
　　“另外那个基地你们也去人了？”
　　“嗯，八尾大人都知道顺着电磁信号追踪，也别太小看我们啊，我们军方也不是吃素的！”
　　“行啊，干的漂亮，坐飞机到这里然后就开始攻坚，估计都没用三十分钟就搞定了。有兄弟牺牲不？”
　　“没有没有，装备差距太大了，碾压式胜利，不过还是有几个兄弟受伤了。”
　　没死人就好，负伤是男人的功勋章嘛。
　　“没我事儿我走了哈，回去吃鱼...”
　　听说我们有人负伤你这一脸提不起劲是闹哪样啊？你不该帮他们减轻痛苦吗？
　　“好吧，八尾大人您慢走。”最好别走，帮战士们治好伤先。
　　“嗯。”转头走了，走远几步“系统，传送回去。”刷一下，没影儿了。
　　“...”小队长心中有个嘛麦皮不知道当桨不当桨。
　　“为了安全起见，还是去另外一个军事基地看看。系统，传送阿斯特拉罕。”阿斯特拉罕在里海北部。这个军事基地就在阿斯特拉罕附近。这个军事基地虽然地处北亚境内，可却是辐射整个中亚的反抗华夏武装核心。
　　徐源炫赶到的时候，看到一群军人正在打扫战场。好嘛这群人比刚才那波动作还快，徐源炫在刚才那个基地还能隐约听到枪声，证明抵抗还没被彻底肃清。可这个，人家都大摇大摆在打扫战场了。
　　得，没自己啥事儿。
　　“回去吧。”心累。
　　刚回来，就看到庞素一脸谄媚的笑，徐源炫顺手把前爪放在他脸上，微微用力...
　　庞素成功完成空中转体一千零八十度之后落地，完美！如果脸着地也算的话。
　　“你小子拖着我，让自己手下立功，用心良苦啊，可你直接跟我说一声不就完了吗？”还浪费我二十万点用来传送，浪费可耻啊，这年头都号召执行光盘行动不知道吗？谁知爱心值，个个皆辛苦。
　　“呃...那什么，万一您不去，他们碰到什么难啃的骨头，或者又有什么丧心病狂的引爆核反应堆的，咋办啦。”
　　“合着你不止要抢我的功劳，还要让我给你手下小弟当保姆！”

第一百六十二章丶一个棒棒糖就能骗走
　　“哎呀，咱俩谁跟谁啊，那是过命的交情不是？”庞素拉关系，套近乎，一脸谄媚凑了过来。
　　“stop！离我远点！”
　　“别介啊，八尾大人，你就忍心拒绝一个一心崇拜你的铁粉吗？我的心在滴血，你没看到吗？”
　　“忍心。你心血流成河，也跟我没关系，闪边儿去，你那张脸，我看久了，会忍不住想吐...”
　　“靠，至于吗？”好歹咱也曾经得过全旅最帅奖，要知道我们旅有九千多人呢！（加强旅）嗯，至于那个奖他怎么得的，想想他的官职，估计大部分人就都能理解了，PS某师的全师最帅奖就是他们师长。
　　“那两个基地就没找到什么和其他基地的联系记录？”如果等一下子就搂草打兔子，当然更好。
　　“没有，要不是这项实验一个基地做不了，需要这两个基地协调，否则估计咱们这次也就能端掉他们一个基地。他们每个基地都只有一个统治者，而只有这个统治者才和他们那个什么十二人议会有联系。”
　　“十二人议会...如果这个所谓的十二，也代表了基地数字的话，那么还有九个基地...而按照距离咱们越远，基地越强大的基本理论，咱们拔除的，是最不起眼的三个。”徐源炫一边喃喃自语一边把凑过来的庞素扇飞。
　　“走了。”也不道别，几个蹦跳，不见了。
　　“旅长，八尾猫这是不计较你抢他功劳的事儿了吧？”一个大队长赶忙过来扶起自家旅长。
　　“看样子这事儿算是揭过了。这货总抢咱们军人的差事，一次两次也就算了，等次数多了，老百姓有事儿还能指望咱们？都想着八尾猫大人大发神威去了。”
　　“那是那时，旅长您高瞻远瞩，登高望远，站得高摔得狠不是？”
　　“....”庞素一脸便秘的表情----我应该夸你还是应该揍你一顿啊？我很纠结你知道不知道？
　　...
　　徐源炫回到别墅，这一顿折腾，天已经黑了，关键今天的目标是要给真弓找个尸体用来借尸还魂，可现在尸体没找到，还带回来一个被八尾细胞改造的基因突变体。你说她是人吧？她的细胞和人类细胞已经没有任何共通之处了！简单来说，她和人类已经有生殖隔离了！你说她不是人吧？器官和人类一模一样，半点差别都没有。
　　“告诉你一个好消息和一个坏消息。你想先听哪个？”徐源炫问陶忻畅。
　　“呃...好的吧。”起码还有个好消息不是？
　　“你身体里的癌细胞已经彻底被八尾细胞消灭了，并且你全身的细胞已经被八尾细胞改造过，你现在个方便都大大超越普通人了，潜力更是惊人。你无论做什么都比普通人更容易做到精通。”
　　“...哦。”她原本只想活下来，活下来已经是最让她欣喜的事情了，其他的都无所谓了。“那坏消息呢？”
　　“你这辈子都不可能有孩子了。”没有任何一个存在是和她没有生殖隔离的，现在地球不存在任何一个可以和她孕育下一代的雄性生物。
　　“...”这个答案很出陶忻畅意料之外，因为在她看来，她和普通女人长相一模一样的，该有的东西...她也都有，怎么就不能生娃了呢？
　　“不能生娃就不能生吧。”刚刚才完成了活下来关卡的胜利，下一关去挑战什么，她都没想好，生娃那种事，原本在她看来遥远的仿佛地球和天琴座的距离，根本不在她的考虑范围之内的。
　　“你以后打算去做什么？先说好，你必须为我工作，以报答我的救命之恩。”这么牛的一个人，徐源炫当然不可能放走了！
　　“...你不是要把我抓来做压寨夫猫的吗？”
　　这娃还认真了啊？
　　“那是开玩笑的，我对你没兴趣。”这个倒是实话，陶忻畅虽然长得称得上是清秀佳人，可徐源炫周围美女太多，陶忻畅这种班花级别的小美女已经不能让徐源炫的春心萌动了。
　　“连一只猫，都嫌弃我吗？”陶忻畅已经陷入了对自己人生的否定之中。
　　“嘁，我只喜欢漂亮的母猫，怎么可能喜欢你们人类？”心真疼...这话说得，窝心呐。
　　原来如此..也对哦...陶忻畅瞬间恢复了元气。
　　这傻大妮子谁家的？一个棒棒糖就能骗走！
　　“我现在什么人都缺，保镖，司机，部门总监，画师，歌手，声优，等等等等。你要干哪一行？”
　　“保镖！”你这么厉害，给你当保镖就可以当工资小偷了！哦呵呵呵。
　　少女，你会不会太天真了？
　　“嗯，那你就去给朱雨萌当保镖吧，明天我让庞素带你去军营，找几个最牛的人训练你，你不止要精通格斗，射击，冲击，支援，空降，坦克驾驶，机动车驾驶，直升机驾驶，战斗机驾驶，民航机驾驶，自行车，摩托车，电动车，跑车，普通房车，大巴车也要能耍的有模有样。等这些所有的项目，你都拿到S级评价，就可以去给朱雨萌当保镖了。嗯，训练期间年薪一百万，没问题吧？”
　　反正这个人徐源炫是不会交给别人了，简直就是个宝藏！一个人，就是一个宝藏！这是什么概念？她一个人，能顶一百个天才！
　　别看徐源炫给她的科目多，徐源炫可以肯定，这么多科目都达到S级评价，只要一年不到，她就能做到！
　　一年之后，朱雨萌有了她保护，安全方面虽然不说万无一失，至少也可说不出意外，完事无忧。
　　说是给朱雨萌的保镖，实际上也是给徐熙颜和徐源炫的保镖。想用的时候找朱雨萌借呗，朱雨萌不借的可能性，基本是零。
　　“哦...”算了给三公主当保镖也不是什么苦差事...
　　当保镖当然不是苦差事，可训练就是苦差事了，希望明天这娃子不要哭着回家。
　　让她出去自己思考人生，徐源炫开始看劫持事件的新闻。
　　徐熙颜为了救自己的经纪人，身中五枪，已经推到抢救室...据医生说手术成功率很低...
　　噗，这群人什么表情啊？徐熙颜（傀儡）死了，顶天就是自己亏了一百万点而已，其他人毛损失都没有啦。
　　当然，这么想虽然很是对不起这几个任劳任怨的傀儡，可他们自己就没有心，徐源炫也没法同情他们。
　　人之间的感情，是需要用心去沟通的，一方有心，一方没有，很难产生感情。
　　“八尾大人！”徐源炫转头就看到跑的上气不接下气的庞素，身后还跟着朱雨萌，徐源炫（傀儡）。
　　“你主人病危啊！”你才病危！“你快去看看吧...晚了...就看不到了！”你才看不到了！
　　不过庞素这表情不像是装的，徐源炫还是挺承他的情。
　　“嗯，知道了，咱们去看看。”见那群人都是一脸严肃徐源炫笑了。“怕什么，死了我都能把她复活，这不好没死吗？”
　　“...呃...”好像确实有点...傻了哈？

第一百六十三章丶恶语
　　结果徐熙颜（傀儡）的手术很顺利，四颗子弹都是贯穿伤，其中一发击碎了一根骨头，不过有一颗子弹穿过了肝脏之后留在了体内，大部分手术时间都是在和这颗子弹斗智斗勇。
　　至于徐熙颜（傀儡）的术后恢复，徐源炫让其他人出去，然后换了一个傀儡替换这个，只要没坏，能用，效果就是一样的。
　　“...这就好了？”徐熙颜的主治医生有点怀疑人生，我刚才忙死忙活到底是为啥？
　　“刘主任感谢你们，要不是你们保住徐熙颜的生命，我也要多费好多力气...”徐源炫只能很社会的感谢医生。再说了这种先救人后谈钱的医生已经基本没多少了，还是值得肯定的...虽然没准是因为他认出了徐熙颜，知道她不差钱才这么做的。
　　徐源炫一直以来都是一个看法---做了好事就是做了，无论他的出发点是什么。就算对方有什么险恶用心，在对方没有暴露之前，对方对你的好，不说立即报答，至少也要感怀于心。
　　“徐源炫（对傀儡说的）你去打发一下那些记者。”
　　“嗯”
　　“我也一起去吧。”朱雨萌有点不放心自己老公，既然小姑子已经没事儿了，这边也不需要那么多人看护，再说让她被看护，她会，让她看护别人？直接抓瞎。
　　“嗯”徐源炫（傀儡）很高冷。
　　俩人出去了，估计等会门外记者获得足够资讯自然就会撤了，毕竟总是围着医院病房门口，就算是记者，也说不过去。
　　“...主人，你还有什么事儿吗？”在徐源炫的瞪视之下，医生也败退了，跑了出去。现在病房里只剩徐源炫和徐熙颜的傀儡。
　　“嘛...也没什么事儿，不过还是夸奖你一声，干得好。你们十个，实际是一体的吧？”傀儡说是十个，可他们很多东西都是共通的，共同的感觉，思维，说他们就是同一个，也不错。...不过废掉了就是废掉了，被电焦那个就是真的“死了”。
　　“...”傀儡也不知道自己现在是什么心情，有种从来没有过的情愫在心中酝酿。
　　“好好休息吧，我出去了。”
　　徐源炫现在的心情有些莫名，自己之前纯粹把傀儡当做工具，而且傀儡也确实没有自己的“心”。可如果自己让他们知道，他们本身也是鲜活的生命，又会如何呢？
　　“系统，可以把这些傀儡优化一下吗？更高的智能，拥有感情...”
　　“你把系统当成什么了？”
　　“小叮当啊。”
　　“滚。”
　　对话结束。
　　“小母猫不能这么不斯文，小心以后没有公猫敢要你。”徐源炫嘟囔一声，出门去了。
　　“变成普通猫形态。”八尾真身还是太扎眼了。
　　门外一群长枪短炮（话筒）正对着徐源炫（傀儡），可现在徐源炫（傀儡）一脸冷峻，并不是很配合，好在旁边还有朱雨萌，记者在高冷男这边问不出什么问题，就转向朱雨萌。
　　“请问徐熙颜现在病情如何？是否已经脱离危险期？”这个问题中规中矩。
　　“已经脱离危险期了，并且明天就可以正常行动了，在医院观察几天就又可以活蹦乱跳了。”朱雨萌的回答也很平实...
　　“呃...活蹦乱跳？好吧，随你怎么形容...”姑且记下徐熙颜已经脱离危险，恢复的很好吧。
　　“请问徐熙颜小姐是否会参加这一期的《蒙面歌神》直播？现在的伤势还可以支持一场现场直播吗？”
　　“熙颜这一期本来就不登台的。”
　　“哗！”记者才知道徐熙颜这一期不会登台的消息。“这可是个大料啊！”徐熙颜和《蒙面歌神》节目组闹翻了？因为版权问题？还是她耍大牌？
　　“不要乱猜，按照节目安排的日程，她这一期本来就不会登场。”说到这里朱雨萌也不可能再说的更多了。否则没准就要影响人家节目的收视率了。
　　“我们刚才有人看到八尾猫大人在里面，是不是可以理解为，徐熙颜的生命是八尾猫大人救回来的？我想知道，天下那么多悲惨的事情，八尾猫大人为什么不管管？那么多无助的绝症患者，八尾猫大人不费吹灰...”
　　不等这个小报记者说完，朱雨萌已经截断了她的话“第一，徐熙颜的生命是医生护士们用了七个小时的手术才从鬼门关救回来的，八尾猫只不过加快了她恢复速度。第二，八尾猫上次因为强行救人已经被天雷劈了，很多人也看到了，如果再来更强力的天雷，八尾猫也会被劈死。第三，你怎么知道八尾猫救人不需要付出代价？”
　　“...”如果是别人，这个小报记者还敢继续抢白，反正用道德绑架是她惯用的技俩了。可这人是朱雨萌，未来的华夏皇帝，哪怕她再无能，也至少是华夏最有权势的十个人之一。如果她能有她老爹一半的本事，华夏一半的权势都要归她。得罪了她，不止自己，自己的报社没准都要被牵连。大佬惹不起，还是别乱出头。
　　她缩回去了，也不会再有人挑战朱雨萌的底线。问了一些不疼不痒的问题。这个小型的新闻发布会，就散了。
　　反正他们最想知道的几条消息都知道了...
　　即便如此，晚上开始，也有一堆人开始对八尾猫明明有能力救人却坐视不理，徐源炫徐熙颜兄妹只顾用八尾猫保护他们自己，不管别人死活等等言论新鲜出炉，还越穿越广。朱雨萌抱着徐源炫（猫）回家的时候，已经有无数人在飞讯@她，询问详情了。要知道越有钱的人越怕死，如果八尾猫可以救他们一命，那就是多了一条保命本钱...
　　“二皇叔，如果你有一百善念，我现在就带着八尾猫登门。没有？那我也无能为力，八尾猫救人是要用善念的...嗯友情提醒，你威胁别人也没用，相信您对这些事情也不会是一无所知的。”朱雨萌再一次挂断了电话，只觉得好疲惫。这些亲戚平时一个个对她冷嘲热讽，如今巴结起来简直没下限，偏偏自己德行不修，想让八尾猫给他们增加寿命，还不想出钱出力。
　　“猫咪，他们现在不止惦记的你肉，还惦记上你的能力了...”
　　“喵---”这时候卖萌就可以了，朱雨萌一定会很稀罕他的，嗯嗯。
　　果然，朱雨萌把徐源炫紧紧抱在怀里，仿佛怕有人抢走他一样...哎对你自己老公你咋都不这么上心呢？对一只猫倒是全心全意的。
　　徐源炫有点吃自己的醋了。
　　晚上朱雨萌照例把徐源炫（傀儡）赶到一楼，她自己带着猫上了楼。
　　哼，天真，猫才是我的本体啊！
　　“哼，让你乱动！”朱雨萌一把抱住徐源炫，紧紧搂住。
　　“...”这下徐源炫是彻底没法动了，一晚上都以挺尸的姿势睡觉来着。好在他现在已经可以无视睡姿睡觉了，反正只要想睡觉，就算是把他吊起来，他也照睡无误。
　　好在八尾猫的身体扛折腾，这要是人类身体，非腰酸背痛一天不可。
　　第二天徐源炫把朱雨萌送出门，和傀儡交换了身份。直接去上班。
　　“不得精分我都对不起自己啊...”
　　“总裁您早。”
　　“嗯，早。”
　　和路上一些熟人打过招呼，直奔十八楼的总裁办公室，开始发呆...嘛，来都来了，总得干点儿什么吧？

第一百六十四章丶预定
　　“总裁大人。”
　　“哦？是你”进来的人是毕明轩，他是之前策划徐秀吉见面会的那个人，现在已经是M3专责各种产品推广活动之类。
　　“有什么事儿么？”自己这个总裁办公室，这些人可是真真正正的无事不登三宝殿的。
　　“我想知道，咱们公司现在都有什么作品。”摊子铺的这么大，不会就只有一个《秒速五厘米》这一个赚钱项目吧？
　　“还有一个《你的名字》不过我打算再过一阵子再上映的...”
　　“可现在公司纯粹在负债运营，这样可以吗？”
　　就算你的名字再能吸金，净收入十亿左右已经是极限了吧，再多基本不太可能。最近《秒速五厘米》在十一区和半岛的收效也不错，总体算下来全球收益四五亿左右，已经远超徐源炫预料了。
　　可四五亿，十来亿的收入在现在ACGN集团看来，也就是毛毛雨啦。估计还不够给这些人开工资的。
　　“淘淘网，支付易那边如何了？顺达物流实现扭亏为盈了吗？”
　　“淘淘网已经上线了，现在每日的成交量...基本是零，商家也就四五家。支付易还在研发，主要是安全方面虽然使用了手势密码，原始密码，指纹三重加密，用户还是怕自己的钱平白没了。顺达物流那边单在业务方面，已经扭亏为盈，并且正在大范围铺开，一路上已经又吞并了无数小物流站。但是算上最近的收购耗费的资金，还是在亏损，而且缺口越来越大。”
　　“嗯，无所谓，百里莲的工作进度我很满意，就让她继续这么干吧。”徐源炫自己本身就是个外行，人家百里莲起码干物流也干了好几年了，要不是她那个奇葩老公，没准她早扩大规模了。
　　“那么其他方面呢？”
　　“游戏部才开始搭建，人都没招到几个呢。动画部是宁雪总监亲自抓的，还在培训期。招了几个在校大学生去做那几个可以兼职的工作，例如会十一区语言的声优，还有摄影。”
　　“摄影？摄影招兼职的？”徐源炫惊愕抬头。
　　“嗯，宁雪总监说，她是个好苗子，不收下可惜了。大不了以后再招个摄影，让她先跟着当训练生。”
　　徐源炫点了点头“嗯，也是个办法。看来宁雪对动画部的发展有自己的规划，咱们就别插手了。”插手也不知道该从哪方面着手。
　　“漫画部，就看这次宁雪总监能在十一区招到多少人了。十一区本来就有好几个大型的漫画连载期刊，咱们想从他们手里挖人，难呐。”
　　这个徐源炫倒是不怎么着急，大不了找系统换，把海贼，火影，死神，家教，妖尾都换出来，我看看十一区还有哪个杂志可以和自己死磕。
　　不过用这种手段，必然要伤害这个时空本身的漫画业发展，所以如果可能，徐源炫还是想和他们公平竞争。
　　“你怎么想的？”
　　“咱们直接走漫画的路子，已经是落后了，不如直接放弃漫画，直接就发展动画业。这样也可以集中火力...”
　　“嗯...”貌似是个不错的建议...现在再发展漫画，已经有点晚了...还不如趁现在动画发展缓慢，直接抢占动漫市场...
　　“下午一点开会，研究推广咱们公司的动画...”
　　毕明轩出去之后，只留徐源炫自己在总裁办公室挠头。他现在感动值大把，可以换到大量的动漫，可饭要一口一口吃，不能跳跃性太大，否则直接喂观众大鱼大肉，等到喂他们清粥白菜的时候，人家能乐意？
　　“唔...有些东西需要先布局...很烦。”
　　“系统，兑换《寒蝉鸣泣之时》《寒蝉鸣泣之时-解》明明就是一个动漫，非得分两部分兑换！坑！兑换《食灵零》《斩-赤红之瞳》《某科学的超电磁炮》《某科学的超电磁炮S》《魔卡少女樱》《魔法少女奈叶》三部曲”好动漫有的是，可徐源炫的感动值是有限的，他只能先选择一些有代表性的。
　　为什么选择《食灵零》因为是百合嘛，百合的动漫虽然有很多，但是像《食灵零》这种比较隐晦的百合就不算多了，徐源炫需要慢慢的改变人们的一些价值观，让他们理解百合不是什么恶心的东西，反而是非常美好的一件事情。至于BL？呵呵思想有多远，你给我闪多远。
　　“既然这个世界的ACG业界由我说了算，我要尽我所能把BL题材的掐死！虽然樱兰什么的也不错...”当然樱兰高校男公关部也说不上是硬核BL。
　　兑换完毕就等着开会了。
　　午休时间徐源炫就吃了块猫肉，喝了杯咖啡。徐源炫吃的猫肉是普通电烤的那种，他可记得系统警告的，只有徐熙颜可以吃雷击的猫肉。
　　下午两点，几位管理层都来了。除了出差在外的宁雪，与和这件事儿没关系的百里莲。
　　“我手里有几部电视动画和一部动画电影，动画电影原本预计下周上映，虽然咱们现在资金缺口越来越大，可这都是暂时的，并不急于补窟窿。今天叫各位来，是要把这些电视动画运作一下，第一争取给公司获得最高的利益，第二要把水映动画公司的名头打出去。”徐源炫把几部动画的资料发给在坐的几位。
　　现在在坐的有
　　冯继文行政总裁M5
　　席晓筠人力资源总监M5
　　冯菲菲动画总监助理兼财务总监M4
　　毕明轩营销经理M3
　　至于负责安保那个，徐源炫根本没算他。
　　“这...”哪儿来的？公司还有这么个动画制作组？我怎么不知道？难道这个公司的水比我想象的还深？冯继文陷入沉思...
　　席晓筠就没那么多弯弯绕心思，该知道的，自然会告诉她，不该知道的，知道了，只会让自己命短。
　　“嗯，这个电磁炮什么的好有意思，我觉得咱们能在这上面大赚一笔。”
　　她手里的平板电脑正播发着《某科学的超电磁炮》。显然，她很喜欢炮姐。
　　“这个《摩卡少女樱》和《魔法少女奈叶》总裁是想拿来打造一个魔法少女的IP吗？”营销方面还是毕明轩的嗅觉最为敏感。
　　“没错，魔法少女将成为一个大大的IP并且由我们公司彻底垄断！”明天就去把魔法少女的版权注册了，哼，走别人的路，让别人无路可走！
　　“这个《寒蝉鸣泣之时》...我怎么有点看不懂...？”好像不是什么有意思的题材啊？虽然偶尔能逗一乐，可也就那样了...
　　“这个需要大量时间去看，而且也确实是比较小众的题材。”原时空寒蝉能火，主要还是人设，加上御三家之中的两位加盟，才强行拔高了人气吧。不是说寒蝉不好，相反，寒蝉非常好，可题材本身是硬伤。再加上不是所有人都能耐着性子看那么多集...
　　徐源炫一直觉得，如果寒蝉能再精简一些，一定可以更精彩，可他不是专业监督，让他去精简，没准反而弄巧成拙还不如原版了。
　　“只能考虑等以后宁雪真正成为一个合格的总监，让她把寒蝉浓缩成一个三部曲的动画电影吧。这样也算还了愿...”
　　这个《食灵零》和《斩--赤红之瞳》又有什么玄机呢...靠...上来男女主角就死了？（骑摩托的和那个妹子，当初我也以为他们是男女主来着，毕竟出场时候很帅）

第一百六十五章丶约会
　　“总裁有什么打算吗？”毕明轩以为徐源炫是要把这些动画发给各个电视台，到时候他的活儿就来了。
　　“在动漫网站上放出，第一集和第二集免费，其后都收费。现在网站还不用太大，直接在淘淘网建立一个子网站就可以了。宣传方面就麻烦你了。”
　　动画网站？收费？有搞头吗？嘛，反正你是总裁，你老大。
　　“暂时就只做一个动漫网站好了。”漫画也未必非要和现在三大漫画杂志搞对立，完全可以在他们那边买版权让后放在自己的网站上收费阅读。当然，价格得压低点...
　　“除了动画，还要把小说网站建立起来，嗯，不如就直接收购现在流量最大的小说网站吧，改名叫淘书网。他们原本的网站保留，名字也保留，就叫淘书旗下网站龙腾中文网好了...去看看其他几个流量较大的网站能收购不，能收的都收了，不过价格要低一些了。”龙腾网属于必须要收购的，其他的只是添头，不用较真。嗯，都照抄原时空某文的做法，很完美。
　　下边一堆高管听得囧囧有神。淘动漫，淘书，淘淘，可以的，你狠淘。
　　...
　　“哈？你们要收购我们？”龙腾网信任总编吴天涯一脸呆滞。你们就算再有钱，我们不想卖你们也没招，反正我们公司小，根本没上市！
　　“一百亿。”
　　“大哥，咱们啥时候签合同啊？”对方人傻钱多，速签啊！龙腾网顶天值三十亿，还是往高里估。
　　“这是...要变天了啊...”向副总编感慨。衾月主编笑道“再变天，他们还不用编辑了咋的。长久了不敢保证，短期之内，估计也就这位吴总编要闪人咯。”
　　徐源炫是绝对要弄掉这个总编的，没什么眼光，看不到网文的未来。网文作为原时空中国影响力最广泛的休闲娱乐方式，曾经一度压制了电影，成为娱乐界的南波万。虽然后来随着电影票房的井喷式发展，网文在比经济效益上，是比不过电影了，可依旧牢牢占据文娱这个圈子很大一块必重，甚至成为中国文化输出的主力军。
　　大体确定了公司发展方向，徐源炫就溜了。反正离下班时间也不差多少，没人来检查总裁翘没翘班吧？
　　他之所以翘班，就是想和朱雨萌去约个会。俩人都互相确认夫妻关系好久了，关系虽然也不错，但是好像总少了一个契机，总是不能更进一步。所谓更进一步当然不是指肉体方面，徐源炫现在心理年龄很吓人，因为他光在《秒速五厘米》世界就呆了十三年。所以他早不是急吼吼的小伙子了，他现在的心态相当的“老成”。
　　可心态再老成的人，也是需要爱的，哪怕七老八十的老年人，同样离不开爱，当然他们更缺的是关爱。
　　“喂？雨萌，来海洋公园玩玩吗？晚上再一起回家？”
　　“我还没下班啊？”
　　“我等你。”
　　“...嗯。”朱雨萌的同事们惊恐的看到了，从来不笑的三公主竟然笑了。
　　不会是有那个小子要倒霉了吧？她是想恶搞谁了吗？
　　朱雨萌暂时也不会过来，徐源炫干脆跑到动物园闲逛。说起动物园，他才想起来，他有熊猫语言专精呢，不如去熊猫园看看，这群北京的熊猫和卧龙的熊猫有什么区别...
　　无论是哪个时空，熊猫的人气都是那么牛。动物园毕竟不是什么稀罕的地方，一般人不可能总来，一年来一次两次，也就差不多了。有的人一生也就去一次。所以长颈鹿之类的展区根本没多少人，狗熊，野猪之类的景区基本一个人都没有，众所周知，这些动物的展区味道不是很好。可一到熊猫园，人流立时多了起来，甚至于很多人来一趟动物园，就是专门为了看熊猫的。当然了海洋公园因为其特殊性，人流比动物园可多多了。
　　“妈妈，来个怪人！”徐源炫刚来，一个跟在他妈妈屁股后边的熊猫宝宝立时就发现了他。
　　“别瞎说，哪儿有怪人？”好吧，估计熊猫妈妈和熊猫宝宝对怪人的理解是不同的。
　　“妈妈，那个人刚才突然就笑了，好像能听懂咱们说话。”
　　刚才熊猫宝宝问熊猫妈妈，熊猫爸爸为什么和其他阿姨在一起，熊猫妈妈的回答是---他本来就和其他阿姨在一起，你是我强推他生出来的。
　　徐源炫一下没忍住，噗嗤笑出了声。
　　“...”旁边一堆人，徐源炫也没法和熊猫做什么情感交流，所以只能忍着。
　　熊猫妈妈狐疑的看了徐源炫一眼，也看不出有什么奇特的地方来，更主要的是，徐源炫也没有它们那销魂的黑眼圈，还有萌翻世界的黑白相间的毛皮，不可能听得懂他们说话的。
　　“错觉吧？”
　　“哦...”不过熊猫宝宝还是觉得，那人应该是能听懂他们说话的。
　　只能听它们叨叨，不能强势插入话题，让徐源炫很受伤。看看时间差不多了，他决定去海洋公园那边等朱雨萌过来。
　　“等了好久吗？”徐源炫到海洋馆门口闭目养神了一小阵，就听到了朱雨萌的声音。
　　“不久，刚才去动物园看熊猫了，好可爱。”
　　“呃...”朱雨萌拒绝对此发表看法。
　　“咱们进去吧”赶紧转移话题。
　　“嗯。”
　　一般人来这里都要看看大鲨鱼的，可徐源炫对它们没什么兴趣。
　　“咱们去看海豚吧。”徐源炫很喜欢海豚，他身上就有很多海豚独有的能力。
　　“嗯”朱雨萌当然不会提出反对意见，再说她也很喜欢海豚，它们优雅，聪明，对人亲和。是大自然赋予人类的天然朋友。
　　海豚馆和熊猫馆一样，也是超热门的地点，特别是偶尔还能和海豚互动一下，更让人们期待。徐源炫和朱雨萌来的时候，已经看台外边都围了有三圈的人了。
　　“看不到啊？”
　　“我背着你。”
　　“背着也...呀！”朱雨萌整个人被徐源炫抬了起来，跨坐在他肩膀上，形成骑牛牛的姿态..
　　“放，放我下来！”
　　“又不光咱们是这样的，害羞什么。”
　　“...”
　　朱雨萌不说话了。
　　“好，好难为情”这个姿势，不可避免的和徐源炫有了些摩擦，让她更是羞涩。只能把自己的注意力放在海豚那边，不再想徐源炫的事情。
　　海豚不过是做着日常就会做的一些游戏，顶球，钻圈什么的。
　　看了几下，她又不可避免的把目光移向了徐源炫。徐源炫正一边努力维持平衡，一边警惕的看着四周，小心那些向朱雨萌伸出咸猪手的猥琐大叔。
　　朱雨萌的目光渐渐柔和，见到徐源炫头上隐隐见汗，拿出纸巾温柔的给他擦着。
　　徐源炫心头窃笑，计划非常顺利。这些当然都是他的计划咯，现在看来，效果很不错。自己和朱雨萌万年不动的感情线，这回应该能向前迈进一大步了吧？
　　“徐源炫。”
　　“啊？”怎么突然叫全名了？
　　“我..我想要孩子了。”
　　“...”事情很突然，徐源炫也一愣，不过这种好事儿当然不会往外推咯。
　　“嗯，咱们回去就...”
　　“你很想我这么说吧？设计的挺精巧的啊？”
　　“呃...”暴露了？那里出问题了？
　　“哼，想要孩子，至少也得明年！而且鉴于你平时不老实，明年之前不得同床！”
　　“...”徐源炫无语了，这不又回到解放器了吗？
　　可徐源炫看不到自己背上的朱雨萌笑的很灿烂。一个男人只有真正喜欢一个女人，才会想方设法拉近两人之间的距离，徐源炫和她是有感情的。她从来没有一次这么确定过。他们原本只是包办婚姻，朱雨萌原本也认命了，可显然，上天给了她更多，远超她想要的。

第一百六十六章丶航母集群出动
　　虽然过程很美好，可当晚两人还是分房睡的，天气已经近秋，徐源炫觉得被窝有点凉。
　　第二天，再次开启咸鱼模式的徐源炫变成了猫，把傀儡打发去上班。反正公司他过一阵子用真身去一次就好了，否则要那好几个管理层干嘛的？
　　当然，他本人也一直都在的嘛，不可能因为他怠工，滋生什么腐败蛀虫之类。他对财务这一块抓的还是很紧，银行那几个专员也不是吃素的，理由说不通，一分钱也别想批走。
　　所以而且公司的摊子现在铺的也不算大主要大头也就是物流这一块，几个人互相监视也不会出什么事。
　　现阶段来说，无论是百里莲还是冯继文，都还是能够信任的，毕竟自己给了他们新的人生。席晓筠和宁雪，毕明轩，薛猛就更不用说了，这些人才是自己嫡系，是真正的死忠。当然除了宁雪是忠于自己的，其他人都是忠于朱家的，可徐源炫现在不只没有背叛朱家的想法，反而努力增进和朱雨萌感情中，而且也没有背叛朱雨萌的想法，所以他们也可以说是忠于自己的。
　　毕竟朱雨萌以后不可能经商，她是要从政的。商业集团也只能交给自己，反正无论是商业集团还是政治集团，最终继承人都是自己和朱雨萌的儿子，徐源炫当然不介意给自己儿子打工了。
　　徐源炫变成了小白猫在街上溜达，他今天也没什么目的，最近他什么也不干，每天增长的爱心都不少了，这一切都得益于《秒速五厘米》世界的十三年纪录片。可让徐源炫再去一个世界，现在就只能去《你的名字》而《你的名字》还根本没在电影院上映呢。
　　“今天就这么咸鱼一天不太好吧？”
　　“你说呢？”显然，连系统都看不惯徐源炫这条咸鱼了。别人有了这么牛的系统不得天天努力努力再努力啊？可他徐源炫动不动就咸鱼一波，这到底是要闹哪样？
　　“可现在实在没什么地方可以去探险了啊？”
　　“宇宙中那么多神奇的地方，怎么可能就你那天去过的几个星球？”
　　“那你觉得，哪里还能吸引眼球啊？”
　　“不要老往地球外边看啊？地球上就有很多不可思议的地方啊！”
　　“哦？哪里？”
　　“海底黑洞！”
　　“....我还想多活几天呢！”徐源炫的脑袋摇成了拨浪鼓“不去，坚决不去。”
　　那底下没准就是个宇宙奇点！说宇宙奇点可能有人听不明白..就是小型黑洞，或者称之为虫洞，空间门，时空褶皱连接点，等等。
　　要知道，有无数科学家曾经用尽办法想知道掉进海洋黑洞中的水跑哪儿去了，可他们找遍整个世界，也没找到！
　　这不能不让人怀疑，地球上本身就有黑洞和白洞，只不过白洞是以喷发物质为表现形式，在地球表面很难看出来它的表现形式，因为很可能白洞引起了洋流变化，可被人看成了正常的洋流变化。
　　而黑洞的表现形式就比较夸张了，它彻底把一小块海洋区域变成了空心儿的。平白无故的一小块海洋如同被从一块蛋糕上挖了一个圆柱体一般。很是诡异，而且这种现象是可以被卫星观察到的。所以人类对海洋黑洞的认识远多于不知道存在与否的海洋白洞。
　　“怕什么，反正你现在是八尾猫形态，除非碰到九九灭魂天劫，否则世间没有任何东西可以真正的杀掉你。”
　　“...你保证？”徐源炫还是想怂一波，再说了从心的事情，也不能说是怂。
　　“你死了我也活不了，我还不至于想不开。”这次是系统第一次和徐源炫摊牌，他们的生命是一体的。
　　“嘁，你以前总说什么骑木驴，是威胁我的？”
　　“不是，宿主不履行义务的话，一定会被处以骑木驴之刑。”
　　“...你赢了。”
　　不过黑洞这种事儿，他还是觉得不靠谱，来到皇宫找华国瑞。
　　“我想探索海底黑洞，你帮我弄点设备？”
　　海底黑洞并不是很快就消失的东西，华国瑞可以从容布置。不过海底黑洞大多会出现在大西洋地区，徐源炫怀疑，是不是和当年的大西洲，也就是俗称的波塞冬的宫殿，亚特兰蒂斯，有什么联系。因为系统从来不会随便怂恿他做什么事儿，既然主动提出这个建议，这里面就一定有一些什么不一般的情况。
　　“我现在可以给你一个技术团队和一个深海探矿机，足矣探索海面以下一万米深度，再深，我们也没招。”
　　一万米已经很深了，可徐源炫估计还是不够，可你也没法再要求更多，显然这已经是科学院能做到的极限了。
　　“谢了。”
　　“不客气，你我是合作关系，这点小忙还是该帮的，如果你实在过意不去，我们科学院现在比较缺乏资金，你那个电烤猫肉卖的挺不错的，你再给我十几只？”
　　“十只！”十几只？你当大白菜啊！
　　“成交！”
　　“靠，上老狐狸当了，没准他只想要三四只...”
　　徐源炫一脸生无可恋的把爪子插进电插座里...当然，是变大之后的状态。“兹拉”一声，新鲜出炉的电烤猫肉出现了，八成熟。
　　重复操作了一百次，整整花了徐源炫一亿积分。
　　“以后别再找我要猫肉！”与其被套路，还不如一次给个够。
　　“没问题，以后您有什么吩咐只管说，说个不字，我就不姓华！”华国瑞豪气的大手一挥，一副你就别跟我客气的表情。
　　徐源炫也没心情和他侃大山，直接进入主题“那个东西，很重的吧？怎么弄过去？”
　　“呵呵，我们接受了这么大份儿大礼，当然也会全力以赴咯。你就等好吧。”
　　三小时之后，东海洋面，十多条十万吨级核动力航母拖着一个海上作业平台，以三十节的速度，向好望角行驶而去。
　　“...”坐在旗舰辽宁号上的徐源炫一脸感慨。这可是华夏大半的海上力量了！出动这么一次得多少钱！？他现在算是知道，那些人抢猫肉抢的得有多疯狂了！要说这些动用这么多军舰没有猫肉的功劳，徐源炫是不信的。这么庞大的海上集群，就连宁德帝都调动不了！至少皇帝本人，国防总长，总参谋长，海军总长，海军总参谋长，南海舰队司令。五个人都同意，其他军队高层例如陆军总长，陆军总参谋长，空军总长，空军总参谋长都不能反对的前提下，才能成行！
　　由此可见，原本华国瑞虽然确实本着坑徐源炫一发的想法，可这其中大部分是要用来上下打点的。当然，华国瑞还可以两边出手要好处，不止徐源炫这边需要给他好处的。所以他总是不可能亏的。
　　“好望角以西洋面最近就有生成海洋黑洞的前兆，希望咱们赶到的时候正好他刚生成。”刚生成持续的时间就长一些，自然给予工程队的时间也就更多，在徐源炫下去之前探索得到更多信息，也可以最大限度的保证徐源炫的安全。现在华国瑞是很舍不得徐源炫这个盟友的，这猫肉，比钱都好用！

第一百六十七章丶反抗组织
　　“开启直播！”茫茫大海，就算以三十海里的速度昼夜不停的赶路，要到好望角也要三天多甚至可能要用掉五天的时间，毕竟大海之上谁也不知道会遇到什么。这几天啥也不能干，就直播吧。
　　“...我看到了什么？一大片的航母？”
　　“连华夏海军旗舰都出动了吗？666”
　　“我想知道谁这么作死，这已经是仅次于核武器的力量等级了吧？”
　　“也没听说有哪儿有人声称立国啊独立啊什么的，咋就出动航母集群了呢？”
　　航母集群，单位还大于航母战斗群。
　　“呃...这些航母是为了拖拽深海勘探平台用的。众所周知，深海勘探平台本身重量也很重，不用这些核动力战舰，想把他们运过去需要很长时间，可我有件事情需要用到勘探平台，很急。所以华夏国家方面给出的解决办法就是出动十一艘核动力航母用于拖拽这个平台，至于其他战舰，就属于海军顺便做一次远洋军事演习了。”连最大头的航母都出动了，航母的甲板还不用装飞机，都装一些补给物资了。至于说飞机，还是带了一大半的。
　　华夏的这些航母都是三层甲板，除了最上层甲板，中层和下层甲板实际上就是机库。当然，中下层甲板的容量比起顶层甲板要少一点，可顶层甲板因为要让出跑道，所以平时也不是满载的。
　　这种三层甲板的航母每一轮打击力量都是原始的单层甲板航母的一倍还多，可续航能力就大大不如了。也就是说它每一波的攻击力被大幅度放大了，可搭载的弹药，油料反而还比原始航母少不少，以至于参战时间大大缩水了。
　　明知道有这些缺陷，为什么还要这么制造呢？航母后勤物资搭载减少，也变向增加了航母本身的安全性，减少了航母被击中弹药库瞬间沉没的概率。而航母战斗群中多出的大量补给船就可以解决航母自身物资减少的缺点。
　　结果是战斗群本身更臃肿了，可航母本身的安全性提高了，航母的战斗力也因此大大提高了。也就是说，现在一个航母战斗群的战斗力相当于以前的一倍，怎么算，都是划算的。
　　徐源炫在航母一些不太要紧的地方上蹿下跳，也没人管他。反正这些航母的数据基本都是公开的，只要建造材料之类的被国家牢牢把控，就不可能有其他人造的出来，就算有人造出来了，华夏绝对一声招呼都不打，直接一发导弹招呼过去了，这种海上庞然大物是不可能彻底瞒过一千三百多颗卫星的监视的。
　　...
　　欧罗巴地区，柏林。“不先让华夏自己分裂，咱们不可能有任何机会，无论是铁血兄弟会，自由鸢尾花，蓝色波斯菊，幽暗紫玫瑰，都不可能真正的发展壮大！只有让华夏分裂，让这些庞然大物的第一波攻击成为互相消耗，我们才有获得民族独立的时机。”
　　会议室一共有四个人，虽然对外称呼为十二人议事会，可实际真正掌握组织最核心力量的，就是这四个人，他们作为1640年前的各国国王后裔，天生的号召力就远远强于其他人。而原本有资格和他们同列的北国向日葵，现在的实力很弱，并没有达到原时空苏联的高度，毕竟没有经历彼得大帝改革的俄罗斯大公国，在当时不过是人见人踩的弱小国家罢了，连波兰瑞典奥地利看不顺眼他的时候都可以踩上一脚。当然，北国向日葵在十二人中还是占据了一个席位，也就和亚平宁雏菊，直布罗陀康乃馨他们几个处于第二梯队，比起西亚，非洲，中亚，南美，奥州那些反抗组织是强多了。起码他们有足够民族凝聚力，而那些人，在这七人看来就是凑数的，指望他们？还不如指望母猪会上树。
　　现在还没则么样呢，西亚，非洲，中亚几家连军事基地和科研基地都没了，估计也没脸再出现在十二人议会了。
　　会议室有一个巨型屏幕，上边正是徐源炫的直播，开幕的时候十一艘航母的鸟瞰图彻底震撼了所有人。这只是华夏海军一半的力量，却也相当于原时空米国十五个左右的福特级航母战斗群的战斗力，这还是在舰载机数量大幅度缩水的前提下。当华夏全部的二十二艘核动力航母满载出动的时候，可以同时放出将近四千架最新型战斗/轰炸两用的皇威战机集群，那种场面只要想想都头皮发麻。
　　“徐家那个人有新的联系了吗？”铁血兄弟会会长威廉·菲尔顿随口问道，也没指望有人回答。
　　“哼，徐家也真有意思，一大半死忠的，偏偏出了这么个一心一意推翻朱家的。”自由鸢尾花会长尼古拉斯亨利显然不打算回答威廉菲尔顿的话，另起话头。
　　“只要他能成功，咱们付出多少都是值得的...嗯，那个猫肉什么时候能弄来点？”蓝色波斯菊是后来才实力大涨的暴发户，他们没有皇室传承，亚历克斯埃里克是蓝色波斯菊内部实力最强的商人，也是领袖。
　　“咱们只能被动的等待了...华夏...现在还是太强大了。至于猫肉，只能凑钱买了，现在华夏科学院直接挂牌拍卖，量很大，咱们几个都买得起，可要是还要给家人买，就要看各位的财力了。”萝拉斯图亚特是几人之中唯一的女性，这也和英吉利地区女人也可以为王的传统有关。
　　“哼，真是笑话，咱们成天想着造华夏的反，却要乖乖的拿钱去跟他们买东西！”威廉菲尔顿一边说一边一拳锤在桌子上，指间隐隐有鲜血流出。
　　“...”华夏的专治被推翻之后，最危险的，就是你们铁血兄弟会啊！
　　这群德意志人，和那些斯拉夫人，都不是安生的主儿，现在斯拉夫人正在崛起...难道不久之后，斯拉夫人会挤进这个屋子吗...
　　嘛，现在说这些都为时过早，先要打败华夏人，才能给我们自己的民族获得自由的空气！萝拉斯图亚特紧紧攥起拳头，为了盎格鲁萨克逊人可以自由的呼吸！
　　如果说四人之中最没有民族自豪感的，就是亚历克斯埃里克了。他们蓝色波斯菊是一个经济团体，或者说是宗教团体，他们信奉的是犹太教，死海文书。他们之所以要对抗华夏，关键原因还是因为，华夏人都是异教徒，异教徒也就罢了，异教徒还处于整个星球的统治阶层，这就不能忍了。中亚，西亚，反抗华夏的原因也和蓝色波斯菊类似。奥州，南美，非洲纯粹是因为贫穷，他们需要用战争来摆脱贫穷的“宿命”。
　　奥州居民，南美洲居民和非洲居民几乎都是矿工，畜牧业从业者，收入远远低于华夏正常水平。
　　当然，这也是和华夏对世界统治的策略息息相关的，不给非洲，南亚，东南亚，南美，和奥州发展农业和工业的机会，自然也打消了他们大量扩充人口的机会。没有足量的人口，这几个地区的崛起之路遥遥无期。欧美地区的人虽然和他们是同盟关系，可也同样不希望他们崛起，虽然偶尔会支援一下这些盟友，可绝对不会在工农业技术，良种，等方面进行支援。在这些人想来，你们只要有足够人口给我们当炮灰就可以了，不需要再多的人口了。

第一百六十八章丶战斗机不是表演机！
　　徐源炫在航母上转了一整天，把航母能透露出去的东西是透露了个遍。要不是他，其他人没准已经被按了个泄露国家机密的罪行，抓起来了。
　　“今天的直播就到这里吧，军迷们过瘾了吧？明天我将跟着飞行员上天，还会跟着潜艇下海，还请继续关注...”嗯这次还跟着一艘可以潜入八千米深度的核潜艇呢。
　　“关注，关注，不关注不是人！”
　　“不就是点个关注吗？我点还不行吗？”
　　“反正我今天是看爽了！从来不知道航母竟然是有三层的！”
　　“傻，华夏最新型航母才是三层的，以前的航母也是只有一层甲板的，下边虽然也有机库，可不是整块甲板。”
　　看来这个时空的军迷也不少，徐源炫直播了一下午航母相关的东西，这群人简直和过年一样高兴。平时谁能知道这么多隐秘的东西啊？靠近航母没准都要被昂做可疑份子抓起来。
　　“关闭直播”船上还带着一队大厨，徐源炫现在自己就是猫，总不可能吃猫肉度日吧？总有种很腻歪的感觉，所以还是老实吃鱼吧。好在海上什么都缺就是不缺鱼，随便吃，有的是！当然普通士兵是没这么好的待遇了，可他们小日子也不错，刚才捕捉到一头鲨鱼，他们有鱼翅汤喝...
　　徐源炫一边吃这鱼，一边吐糟“这收益也不给力啊？直播了一天，我腿都跑细了，才赚了一百多亿。”
　　系统知道这货就是打滚求安慰，直接安慰了徐源炫一句。“呵呵。”
　　“...”这还怎么聊下去？不知道对话止于呵呵吗？“这天这么快就被你聊死了啊。”徐源炫本来就是没话找话，想和系统联络联络感情，省的系统动不动就用骑木驴威胁他。虽然没真正骑过木驴，可每次听到这个词，菊花都不由一紧，很是有威慑力。
　　“嗯，乖。”
　　“...”我早不是智商五岁以下的熊孩子了好吗？你就这么敷衍我？
　　眼珠一转，徐源炫问道“系统，我有个问题...”
　　“哼，反正不外乎女孩裙子下边有什么之类的无聊话题。”
　　徐源炫想问，你为啥这么熟练？
　　“不是，我想问你老公到底是谁啊？”
　　这个八卦在徐源炫心里憋很久了好吗？
　　“跟你说了也无所谓，我老公就是被尊打死的那只。”
　　好嘛，还是阶级敌人！不过显然，这只喵最后跑到自己这一方阵容来了。
　　“呃...咱们还是研究研究女孩子裙子下边到底有什么吧？我说一个你说一个？”
　　徐源炫仿佛能看到系统翻给他一个漂亮的白眼。系统干脆不理他了。让徐源炫满腹的“诗书”都没了用武之地...
　　“哼，你一定不知道！女孩子裙子下边有那---”
　　“不怕书被4O4你就说呗。”
　　“哼，我不说了！”
　　徐源炫果断怂了...
　　和系统互相伤害到半夜，徐源炫睡觉去了。
　　第二天早上起来就跟着飞行员上天转悠半天，飞行对徐源炫来说并不算什么稀罕事儿，可对于直播间观众来说，以两马赫以上的速度感受飞行，还是第一次，特别当他们戴上3D眼镜之后，那震撼感，真是无以言表。
　　他们还不用像飞行员和徐源炫一样承受重力加速度，只盼飞行员玩的技术越高难越好，九十度转向都满足不了他们了！
　　“飞行员大哥，咱们玩儿点刺激的，来个一百八十度转向，加转体七百二十度怎么样？”
　　你咋不来个屈体七百二十度呢？你当这是跳水呢啊？
　　这是飞机！战斗机！时速现在已经超过两马赫了！懂不懂啥概念啊？
　　徐源炫心说就算我还能活着，人家飞行员没准就挂了。到时候自己怎么跑？只能传送了吧？这群观众真是看热闹不嫌事儿大。
　　好在飞行员看不到直播的那些弹幕，否则没准就要撸袖子和这群货干一架，合着不是你们的小命，不心疼呗？我挂了你们能得到我的保险金咋的？
　　徐源炫当然更不可能蛋疼的把这些话传给飞行员。于是最后在飞行员表现了一把挺极限的航母降落之后，这次上天的直播也就告一段落了。
　　“刺不刺激？”徐源炫从飞机座舱跳了出来，问道。
　　“不刺激，不刺激，连直转一百八十度，转体七百二十度。或者直接空翻倒飞都没有！”
　　“...”你把战斗机当表演机了吧？好好分出这两种飞机的差距啊混蛋！真按你这么玩，华夏这些宝贵的用钱砸出来的飞行员，早都挂没了！对这种夹杂不清的，徐源炫也没法说他，就当没看见。
　　那飞行员一把把帽子摘了下来，露出如云秀发。呃，刚才真么没发现是个妹子呢？...又是一个太平公主？
　　“八尾猫大人可乖了，一下都没乱动。”
　　话说你能不能别和其他飞行员谈论我...
　　“可惜始终腾不出手来摸摸它...”
　　“你这已经让我们羡慕嫉妒恨了好吧？要不是因为你是全大队唯一一个女的，我们舍得把这种机会让给你？”
　　“嘁，你们是想找它要猫肉，我只是喜欢它，不一样的好吧。”被女飞行员一言道破本心，那群人也不羞怒，反而更嘻嘻哈哈的互相调笑。在他们看来，这年头家家过节不收礼，收礼就收烤猫肉的时代，要猫肉不是什么难以启齿道德败坏的事情。
　　“哎，八尾大人，你别走啊！”那女飞行员看到了徐源炫，追了过来。
　　“还干嘛...”徐源炫觉得应该没什么事情忘了啊？
　　“八尾大人和我们拍张照吧！来来来。”也不等徐源炫答应，就一把把他抱起来了。
　　“...我们家雨萌看到会吃醋的！”可徐源炫被抱的死紧，看不出这妹子外表很瘦弱，还是个太平公主，可力气却不小。徐源炫要是强行挣脱的话，未免太过不近人情，毕竟人家刚才帮他直播了半天，赚了好几十亿爱心呢。
　　哎，就当出卖一把色相吧。反正也不会达到被404的级别，顶天被撸猫呗。
　　结果徐源炫想多了，这妹子把徐源炫抓过来，还真就是单纯要和它照几张相片的。毕竟机会难得嘛，谁知道他们再次见面是猴年马月了？没准这是妹子和徐源炫人生中唯一一次交集了呢！
　　“来，茄子！”
　　你让一只猫说茄子？海燕呐，你可长点儿心吧。徐源炫打了个哈欠算是回应...
　　折腾了半天，徐源炫才重获自由。
　　刚一获得自由，徐源炫就“噗通”一声跳进水里了，四个爪子舞成四个小风扇，迅速的向那艘核潜艇游去。
　　下海观光，用核潜艇还能看个啥？当然是用一个小型的潜艇了。当然徐源炫自己下海也可以，可有省爱心的办法为什么要浪费自己辛苦攒来的爱心？
　　“就这个？”核潜艇内部，徐源炫围着一个玻璃罩住整个上半部的潜艇。“玻璃的？能下潜到8000米深海？”
　　“这个玻璃抗压性比大部分的钢铁都大，还有一定的延展性和弹性，总体来说，比大部分的纯金属钢铁都能抗压。再说了，反正这里就您自己，万一碎了，您自己也可以轻松出来不是吗？”
　　“我就想知道，这个潜艇以前下潜到8000米深度过吗？”
　　“呃...理论上它到八千米是没任何问题的。”
　　“很好，明白了。”
　　合着拿自己当小白鼠了！没准还有顺便打一波广告的打算！好处都是你们的了，当我傻子？
　　“这个潜艇盈利的十分之一我要！”徐源炫直接张嘴就是要纯盈利...
　　“您这不是狮子大开口吗？”您这就做一次广告，就要这么多？
　　“这可是有十几亿人看的节目...”
　　也是，上哪儿找这么牛的广告代言去？
　　“成交！”

第一百六十九章丶八尾猫打广告
　　“唔，这东西操作还真是简便”简直就是傻瓜式操作有木有。一个下潜，一个上浮，一个排水，一个启动，然后就是一个方向盘....
　　“话说别的单人潜艇貌似也不至于这么幼稚吧？这是给小孩子的玩具吗？”徐源炫吐糟完毕，按下了下潜按钮。
　　这个小型单人潜艇早被放进一个隔离舱室，并且舱室下方的闸门已经打开了，徐源炫直接就可以下潜。
　　“哼，虽然答应帮你们打广告，可要是质量不过关，别怪我喷死你们。”徐源炫一边嘟囔一边看着深度表。
　　“噗，没有八尾大人不敢玩的，昨天下海，早晨上天，晚上潜水了。”
　　“...这已经四千米以下了吧？啥都看不见了呀。”
　　徐源炫打开了潜艇四周的六个灯。
　　“...”入眼处就是一个巨型乌贼，正饶有兴趣的看着这个小型潜艇。
　　“大王乌贼？”呃...先不管他，等我回去的时候它要是还在，就把它抓回去做晚餐。
　　“...我读书少，八尾大人可别骗我，这玩意的肉那么粗大，能好吃才见鬼嘞。”
　　“蓝鳍金枪鱼也很大，可也很好吃！你不能因为它个大就歧视它！”呃，看来碰到资深吃货了。
　　“鲨鱼也很大，鱼翅也挺好吃...”很好，资深吃货+1
　　“帝王蟹是最大的螃蟹，可也是最好吃的！”嗯，资深吃货+2
　　“...贫穷限制了我的想象力。”
　　“反正这个我赌五毛，不好吃！”
　　“嗯，我赌六毛，我也觉得不好吃...”
　　“...同志们，赌博是不好的。”徐源炫也知道，这玩意好吃的概率比低的可怜。不如说就是完全没有任何好吃的可能性的东西。
　　“哦呵呵呵，八尾大人怂了。”
　　“怂什么怂，再说了，从心的事情，怎么能叫怂呢？”徐源炫强行不怂了一波，不再说话，专心控制小潜艇，他得小心别被这个大乌贼抓住。
　　...虽然被抓住也无所谓，大不了他变成八尾真身和这个大家伙打一架，可没什么好处的事情，徐源炫想来是懒得做的。要是这玩意真的能好吃，徐源炫倒是不介意活动活动筋骨。
　　这乌贼见这个怪东西直接又下潜到更深的地方去了，即便是它这么高的水压也开始吃力了，就不再跟着。不过开始研究要不要在这里埋伏一波...
　　徐源炫不知道那个大号乌贼还惦记自己呢，他现在已经下潜到海底七千多米，小潜艇还是真是坚挺，完全没有什么异样。
　　“唔，能看到海底了。”这种深度达到七千多米的海底已经是很深的了。要知道马里亚纳海沟的最深处也不过是在海平面之下一万一千米。基本上各处巨大的海沟都存在于大陆板块大洋板块的交界处。自己现在所在的位置大约就在印度洋板块和亚洲南部交界的地方吧。
　　“轰隆”一声，提示徐源炫，他已经到了海底了。
　　看了看深度表七千零八十七米。也算挺深的了。
　　“还得先稍微升起一点。”否则要挂到海底了，如果碰到比较坚硬的什么东西，没准就把这个可怜的小潜艇划破了。
　　“嗯，是海底荒漠吗？”生物不多的样子。
　　“噗，沙子里面埋着的那个是什么鱼啊，只看到眼睛和胡须。”
　　“刚才还出来捕猎了...好丑。”
　　“快看那个鱼，没有皮！”好吧，这条鱼的皮是透明的。直接能看到它的鱼骨。
　　“呃，还有皮皮虾和虫子...”
　　“皮皮虾竟然打不过虫子！”看清楚，那是皮皮虾吗？我看你俩比皮皮虾都皮！
　　“快看，那个是史莱姆吧？”神特么史莱姆！明明是鼻涕虫！呃...我都被这群货带歪了！
　　“海底真有意思...呀！”
　　嗯？怎么了？徐源炫一抬头，愣了。这是一个巨型生物。不，应该是无数生物组成了一个整体，它和华夏的旗舰比起来也只大不小。看的出来，它原本是一条沉船，可这些生物占据了它，无数年来一层又一层的生物尸身或者其他什么东西给它加了一层厚厚的壳。它现在已经成了一个拥有狰狞巨口的怪物...关键是，它是活的！
　　如果要让徐源炫给这东西和大王乌贼的危险程度打个分，这东西是十分！大王乌贼顶天三分！
　　至于这种东西怎么吃东西，就看它巨大“身躯”里面那个正在被迅速“消化”掉的一个长得像鳗鱼，嘴却比鳗鱼大了好几倍的一个狰狞大鱼就知道，这些黄色的凸起，不是什么善男信女！
　　徐源炫可不想亲身体验一把被消化的感觉，主要是恶心。它倒不是怕死。而且这东西要是吃了他的肉，进化的更牛了怎么办？
　　到时候这种生活在深海的神秘东西，谁能治得了他？没准最后这条船都能被他们带的跑起来！
　　“呃...热闹看够了吧？咱走吧。”
　　“...”观众也都不起哄了，这个黄黄的一堆一堆的鼓包很邪乎，谁也不想再多看它了。总觉得很不详。
　　“...哦呵呵呵，去，那一块八尾猫的肉去找这个东西，喂给他。”
　　“老爷...这...”
　　“嗯？”
　　“呃...知道了。”
　　“就买那只猫用的那种小型潜艇就行了...貌似还挺便宜。到时候把猫肉挂在外边到附近投下去就好了。”
　　连八尾猫都怕的东西...有意思！
　　呵呵呵，有意思！哈哈哈哈！
　　徐广宁的声音传出了好远...可那些佣人仿佛没听到一样。
　　“徐广宁，五魂已经集齐，你是否也知道了这个消息，才笑的这么开心啊？”易从窗外飘了进来，后来跟着五个灵魂。
　　“哦？不错不错，竟然这么短的时间易大人就集齐了傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、淫（和谐）欲和暴食。我一直很好奇，你个学习东方道术的仙兽，为什么学会了西方地狱的招数？你这个数典忘祖的家伙！”
　　“什么！你说什么！？”易惊怒交加，这人怎么知道七宗罪的事情！？难道他也知道他自己就是“贪婪！？”
　　“你一直很傲慢，哪怕面对你根本无法战胜的八尾猫都那么傲慢，不是因为你真的很傲慢，你其实怕的要死！可你必须傲慢！可怜，堂堂八尾猫的魂魄，混到你这个样子，还有什么脸活下去！八方归元，给我收！”
　　“不可能！那是尊的法器，你个凡人怎么可能....你你...不可能！？”
　　“没有什么不可能，你活下来了，虽然只是残魂，小三也活下来了，还是完整无缺的。我，为什么不能活下来？而且我还负有使命呢...嗯，尊的法器真是好用...对不起了老二，不吸收了你，我无法恢复巅峰战力。小三虽然不成器，可他是完整体的八尾猫，我吸收了你依旧要韬光养晦呢。毕竟如果被他知道我还活着，那可不得了！”
　　“...我不甘心！凭什么！你一次又一次的背叛我，凭什么！”
　　“哼，活了几千年，还是光棍一个的你，有什么资格在本现充面前说三道四。我有老婆，你没有，这就是人生等级的不同，知道不？”
　　呃...某作者突然膝盖中了一箭。大龙可以送，现充必须接受我们FFF团的火刑！
　　易也无语了“...突然扎铁了，老心。”
　　“哼，尊的法器威力你是知道的，别挣扎了，乖乖让我吸收了，咱们以后还是共同进退的好兄弟，啊哈哈哈哈！”
　　“哎...雪丹说的不错，你...必走上魔道。”
　　“哼，轮不到一个学习西方地狱技俩的猫说我！雪丹...我一定会找到她，那只小母猫是我的，永远！”
　　“啊嘁！”
　　“系统你也会感冒？好神奇。”徐源炫顺嘴吐糟一句，把小型潜艇停好，从小型潜艇里钻了出来。

第一百七十章丶雪丹
　　“系统，你可连身体都没有，怎么还感冒了？”
　　“不是感冒...那个人在念叨我了。”
　　“哈？是易那家伙吗？你告诉我他在哪儿，我去揍他。”徐源炫表现出为系统两肋插刀都在所不惜的模样。
　　“嗯，他就是你二叔徐长宁，你去找他吧，小心被揍得神形俱灭。”系统说的很平淡，可是这内容让徐源炫出了一身冷汗。
　　“...你不是说只要不是九九灭魂天劫，我在这个世上就没有害怕的东西了吗？”
　　“那是以前，现在开始碰到你二叔，有多远躲多远。当然，他现在也会躲着你。”
　　“哈？”徐源炫懵了“我二叔那么牛，他怎么会躲着我？”要是我有这么牛，我得天天追着我仇人到天涯海角，目的就是看他走投无路又无可奈何的样子...
　　“他以为你是完整体八尾猫，自认为不是你的对手...”
　　“...”得自己不是二叔的对手，二叔又以为打不过自己，这关系就有点好笑了。
　　“你以后不得露出一点虚弱的样子，或者有什么事情做不到的样子，否则长宁会立时放下一切来追杀你！”
　　“长宁？叫的那么亲密，你们是什么关系？”
　　系统翻了个白眼（徐源炫脑补的）“长宁就是他的本名。不过前世确实和我是夫妻关系。”
　　系统露出追思往事的神色（徐源炫脑补的）“原本我们俩人是这一代唯一一对成亲的八尾猫。”可以理解，那个尊，易，自己，还有这个长宁都是公猫，只有系统自己一只母猫...可以后怎么办？难道要娶侄女？咦...貌似也不...咳，不可能的！我这么正派的人怎么能做出这么猥琐的事情呢！可是没有血缘关系的，应该没问题的吧？应该...毕竟为了种族延续，不得已的嘛，也不是我徐源炫想老猫吃小猫的嘛，对吧？
　　“可后来...他...”得，看这样俩人婚姻生活不和谐啊？不会是自己二叔不行吧？呸呸呸，那个便宜二叔我才不认呢！就叫他长宁算了。
　　“呃...”系统怎么不说了？继续说啊？八卦听到一半没了，就和小说看的正爽呢，咔嚓，作者进宫了一样，坑爹啊这不是么？
　　“算了，这些和咱们现在的局面没关系。”
　　别啊，我要听八卦！不给我听，我就要生气了！哄不好的那种！
　　“别啊，通过这些事情，咱们可以了解长宁的人品，行事，做派，有利于以后制定针对他的策略...”
　　“你不赶紧把徐熙颜的基因修复，对上他就是十死无生，怎么制定计划都没有用。你还是省省心，争取早点恢复徐熙颜的力量吧。”虽然徐源炫说得有那么一丁点道理，可系统是个实力至上主义者，认为实力差距太大，再怎么制定计划也是个死字。
　　“那咱们怎么办啊？”
　　“表现出强势的一面。”
　　“强势？”
　　“例如刚才那个...那群海怪，去弄死它。”
　　“哈？我自己不够他塞牙缝的呢！”
　　“你可以带着一个核弹头进到它内部引爆。”
　　“...”很好，这样我也不用被消化了，死的更干脆。
　　“可是...”
　　“没有可是！以我对长宁的了解，他绝对会派人给这个海怪喂八尾猫肉。如果那个海怪吃了八尾猫肉，它一定会知道，这东西对它很有好处...”
　　“它一定会来追击这个舰队的！？”
　　“没错，到时候没准整个华夏海军都会被重创，到时候还得你出手，估计也会使用同样的招数。”
　　“...何苦呢？”八尾猫肉不便宜啊，二叔，您老人家竟然随便就把这么好的东西拿去喂怪物了！败家二叔！
　　“哎，我去找军方问问带没带核弹头过来吧，如果没带...”
　　“带了。”
　　“...”徐源炫也是无语了，你说这些军人也是，这次顶多就是个航海演习，连核弹头都带着，这不是...哎，还好是带着了。
　　估计就算是带来了，也是那艘核潜艇上呢。
　　不过动用核弹这种事情，不让舰队司令点头，是没戏的。徐源炫只能去旗舰上找海军总长龚明远。
　　“龚司令，我这有件事要和您商量。”
　　“哦？好说好说，八尾大人想要多少人什么武器尽管拿去玩。”龚明远还想多要点猫肉呢。
　　“龚司令，我想要一枚核弹头。”
　　“哦？核弹头而已，随便拿，不是我吹牛...啥？八尾大人，你要啥？”
　　“核弹头”
　　“....”这仙兽就是跟咱们凡人不一样哈，你看看人家，那核弹头当玩具。
　　龚明远一咬牙“给！”不就是一颗核弹头吗，以他的权限，有资格临机决断使用核弹。将在外君命有所不受嘛。
　　可即便如此，也得知道什么用处，用在哪儿了不是？
　　“呃...八尾大人，您这颗核弹头是打算用在哪儿的？”
　　“哦，用来消灭哪个海底怪物。我感觉...它在进化！”
　　“进化！？”开什么玩笑，越是那种远古时期就存在的怪物越不可能进化！如果龚明远没看错，那是一群类似于软体动物的怪物，他们的体表覆盖着消化液，所以他们可以直接用接触的方法消灭食物。也从这一点可以看出，它们是非常原始的生物，甚至可能是类似腔肠动物那种生命体，只不过更加巨大，更加凶残而已。
　　“他们吃了八尾猫的肉！他们在进化！”
　　“...怎么可能！？”
　　“如果有人故意的呢？”
　　“他傻了吧？”自己都不够吃，拿去喂怪物？
　　“不是所有人都缺猫肉的...”长宁既然自己就是八尾猫转世，并且如今已经不知道通过什么原因变得异常强大，他就不可能在乎什么八尾猫肉那么点增益。就算想要，估计他需要的也是雷劈猫肉，而不是低配版的电烤猫肉。
　　“而过这种生物吃了猫肉，知道我身上有同样的东西，它们会做出什么样的动作呢？”
　　“...袭击...航母集群？”
　　“没错，航母集群是很强大，可面对这种出没于海平面之下的怪物，反而是驱逐舰，直升机对它的打击力度更大，庞大无比的航母集群反而成了大而无当的靶子！”
　　“所以您才申请一枚核弹，打算独自去解决它吗...别开玩笑了！这是挑衅，是敌袭！是战争！你让我们士兵在后边给你喊：八尾大人加油！？别忘了，你也是华夏住民！是我们军队保护的目标！”
　　龚明远一番慷慨激昂的演说，把旁边一个少将三个准将说的热血沸腾！没错！这就是华夏海军！
　　“很好！”徐源炫也大声赞赏“它在海底七千米处，龚司令能派多少人跟我去？”
　　龚明远“....”咱能别这样吗？给我留点面子啊，一堆部下在呢。
　　“我决定调派一枚十万吨级当量核弹头给八尾大人，八尾大人祝您武运昌隆！”
　　“武运昌隆！”
　　“嗯，我会顺利解决它的！”虽然龚明远到最后也就只能帮忙弄到一枚核弹，可龚明远那番表态还是很让徐源炫感动。就是有这些可爱的人们，华夏才能高枕无忧啊。
　　“我走了，等我的好消息！”
　　“嗯，八尾大人打完这一战，就要回家结婚了吧？”
　　徐源炫脚下一个踉跄，险些趴那，你这强行乌鸦嘴一波是闹哪样？我不就刚才撅了你面子吗？这还是为了你们好，你这就报复回来了哈？
　　徐源炫转头狠狠瞪了龚明远一眼，这才去核潜艇领核弹头去了。

第一百七十一章丶越来越高端的玩具
　　“这是龚司令的手令。”
　　“...核弹...我们得请示皇帝陛下和国防总长。”光有海军总长兼舰队司令的命令，艇长可不敢把核弹给出去。
　　“随你...”自己和老丈人现在是蜜月期，动用一颗核弹而已，大不了多给他几只电烤猫。不就给自己来几发交流电吗？就当电疗了。公猫，就要对自己狠一点。
　　...
　　京师皇宫
　　“...”这只猫就不能消停消停吗？到哪儿哪儿出事，你是死神小学生吗？
　　宁德帝闭上眼按了按自己的太阳穴，疲惫的说道“知道了，召准。去和国防总长打声招呼就把核弹头给他。”
　　照理说宁德帝不应该这么果断的给徐源炫，可他就是想相信那只猫，他这是在赌博，赌那只猫不是华夏的敌人。否则一只会瞬移，有不死之身的猫，再带着一颗核弹头，可以轻易移平皇宫！
　　徐源炫看到正在被从洲际导弹上拆下来的核弹头，也默默记住了老丈人的这份信任。
　　这种国之重器就因为徐源炫的几句话，就托付给他，更何况徐源炫还有空间移动能力和不死之身。这要是拿这玩意搞破坏，那想要谁的命，都不是问题。嗯，没准徐长宁也不怕核弹。
　　“报告舰长！一号导弹分导核弹头一个拆卸完毕，请指示！”
　　“这东西还是很沉的，你弄的动吗？”
　　徐源炫笑了“几吨的东西我都扛得起来，何况这玩意也就四五百斤的样子。”徐源炫直接尾巴一卷就把它卷起。
　　“这玩意儿怎么弄炸？”
　　“...呃，原本是需要触发撞针...现在只能远程遥控引爆了吧？”
　　“哦”徐源炫决定还是自己搞定引爆问题。例如随便在撞针处打一拳...
　　“那么祝君武运昌隆！”
　　“嗯，我出发了。”徐源炫直接跳进隔离舱，这回连小型潜艇都不坐了，毕竟那玩意太小，根本不够地方放这么个大家伙。
　　“警告宿主，宿主已经处于缺氧状态，为了维持正常生理状态，每小时扣除十万点爱心。”
　　十万，毛毛雨啦，我现在每小时涨一千万呢。
　　“警告宿主，宿主当前承受水压已经超过猫体承受极限，每小时扣除一百万爱心，每继续深入海底一千米增加十万。”
　　七千米也不过是二百多万，哥扣的起，你来嘛。
　　猛的，徐源炫在活点地图上看到一个敌方目标高速接近中。“是这家伙... ”是那条大王乌贼。
　　海底漆黑一片，徐源炫也看不到任何东西，可敌方目标的标识很显眼。这整个海域也就两个红色光点，一个就是大王乌贼，一个就是那一群不明生物。
　　徐源炫根本懒得理会它，见它只是在附近巡弋也不主动过来攻击，徐源炫也乐得相安无事。
　　这乌贼就仿佛在给徐源炫做警戒般的“护送”着徐源炫一直到了六千多米的深度，见徐源炫还要往下潜，它仿佛想来阻止徐源炫。可最后犹豫了一下，还是走掉了。
　　“咦，难道它知道这下边有什么？”
　　这是一条类似于沉船的东西，整体都是哪种有点发土色的黄。“它”的体型甚至还大过蓝鲸。与蓝鲸不同的是，这种生物是直接消化任何进入“他们”的东西。可经过了这种奇葩的消化之后，它们每一个分到的营养都是一样的！它们竟然用它们的方式真正的实现了平均分配！
　　“它们应该是有个首脑的吧？”
　　就像星河战队的那些虫子一样，很难想象一个没有统一指挥的族群，是如何知道平均分配的含义。更别说去 有条不紊的把所有的营养物质均分给所有“同伴”。
　　这应该是一个类似蜂群的生物群体，他们看似是独立工作的，实际资源是共享的。
　　徐源炫小心翼翼的接近它，这东西也没有感知器官，它用来引诱猎物的方式，就是发光。
　　在漆黑一片的海底世界，这一个土黄色的巨口是那么的显眼。
　　徐源炫尽量不碰触外壁的前提下进入到这个巨口里面。可外边通量一片的情况不同，这里漆黑无比。好在徐源炫早有准备，一条尾巴上一直卷着一个类似矿灯的东西。嗯，国产货现在质量就是好，水下七千米还是可以正常发光的。
　　灯光刚亮起来，徐源炫就猛地一惊。这里和外边萌萌哒的画风截然不同，简直就是一个枯骨废弃场。各种大小不同的骨头堆了一地，这显然是一些无法被外边的那些土黄色凸起所消化的东西。估计也是这个，或者这群生物的废物处理中心。
　　徐源炫正想继续往前走的时候，一声叹息传了出来。“哎，回去吧，回到你的故乡，离开吧。”
　　徐源炫只觉得脊背发凉...这里怎么可能还有人？这个声音苍老沙哑，既不是自己，也不是系统的声音...
　　对了！系统！“系统，刚才你在说话？别玩儿了，猫吓猫吓死猫啊！”
　　“我没说话，我也没听到任何声音。”
　　“....”碰到了传说中的被困海底几百年的会传音入密的修道高手了？别闹了！这个时空可没什么修士！
　　“系统，刚才我确实听到声音了...”
　　“系统检测到宿主身中神经毒素，不致命，会致幻。”
　　好吧，这玩意儿消化是第一道门槛儿，第二道就是这个什么神经毒素了吧？
　　前面还有什么？徐源炫很是期待。
　　后来那个“声音”又在徐源炫脑子里响起来几次，可徐源炫直接置之不理，继续往前走。
　　出了“垃圾场”之后，就又是一个被土黄色凸起占据的空间。这里的消化液浓度明显要比巨口附近的浓度浓烈的多！徐源炫甚至可以闻到那种带有腐臭味道的酸味！
　　“真是糟糕的味道呢，弄的我都有洗澡的冲动了。”不过这么密集，应该是接近核心区域了吧？让我看看，统治这个神秘种群的东西，到底是个什么？
　　“嗯，这里有个入口..”入口很窄，徐源炫干脆暴力的把门口那些不知名生物都清扫了一遍。几爪子下去连类似墙壁的那些物质都被扒开不小。这个很小的“门”也被拓展开了。
　　“真是个恶客，你到别人家做客，就是这个态度？”
　　“哼，主人恶脸相迎我当然也没必要给你好脸色。你是什么？外星生物？史前生命？变异怪兽？”
　　徐源炫看着眼前这个如同一张大饼一样趴在一个“桌子”上的东西。他确定，能在自己脑子里发出声音的，就是这个东西。
　　“不知道，我不知道我从哪儿来，也不知道我要做什么，我在这里出生，这里就成了我的王国，就是如此而已。”
　　“我很好奇，你是如何控制那些已经离开你本体的细胞的？”
　　“离开？不，它们从来没有离开过，这个沉船，现在就是我。整个都是我...例如，我可以做到这样...”
　　轰隆一声巨响，这条沉船竟然从海底的沙地之中缓缓爬了出来！没错，它在爬！要知道，它只有一小半是露在海底沙漠上边的，可现在，它顶着巨大的水压，还有大半埋在沙土中的阻力，缓缓的爬出了沙土。
　　“...”这种超自然的现象让徐源炫和系统都呆住了。
　　“系统，你确定这东西不是什么仙界忘了带走的玩意儿？”
　　“仙界绝对不存在这种东西，你听说过类似的物种？”
　　“...没听说过。”徐源炫自从确定了自己是八尾猫，就没少看神怪图册，几乎把全世界的神兽怪兽认了个遍，里面也没这东西！

第一百七十二章丶传向宇宙另一端的电波
　　“你...为什么一定要毁灭我呢？我生活在海底，与你们并不会有任何冲突。”
　　“那是你之前没有这个实力，可以后，就未必了。”
　　“你狠奇怪，我无法读取你的记忆，也无法操控你的脑波...你们这个种族的个体都是这么强大的吗？”
　　废话，徐源炫自己就可以操控电磁波。
　　“当然，我们八尾猫一族可以说是宇宙最强的种族！”就是数量有点少，自己那个二叔现在应该是个彻头彻尾的人类了，虽然强的离谱。所以活着的八尾猫，就自己这么一只了！这么宝贵，比大熊猫珍惜多了！强一点，是应该的嘛。
　　“一个突然出现的黑洞，把我送到了这里，而我也从此再也找不到回家的路，我想去陆地上看看，这里都有些什么样的生物...希望能和他们和平..”
　　“哼，你撒谎，我在刚接近你，就发现了，你是个邪恶至极的存在！”扣帽子嘛，徐源炫也会，反正看你这萌萌哒的模样，你就是一个坏人！不要狡辩了！解释就是掩饰！
　　“...我隐藏的不错，竟然这都被你发现了。”呃...孩子，你不知道地球上有一个词，叫做“套路”吧？
　　“哼，我子不过是不想做无谓的战斗，统治世界的路上必然有无数的绊脚石！你就是其中的第一块！消失吧！”一侧的墙壁猛然伸出一个拳头类的东西，砸向徐源炫...徐源炫下意识的把核弹往前一送...
　　“报告！检测到水下七千米深度处发生核爆！呃,,由于深度过深，对于已经离开当地十多公里之外的我们应该没有什么影响。”当然了，波浪是免不了的，不过这种小风小浪对于航母这种巨无霸来说，就是毛毛雨啦。
　　“嗯，等会冲击波过去之后让辐射探测班去一下，顺便把八尾大人接回来。”如果传闻是真的，它应该会回来的...吧？
　　徐源炫正和系统大眼瞪小眼“这什么鬼？”
　　“应该是一种我们所不了解的通讯技术。”
　　...
　　核爆之际，徐源炫也被瞬间杀死，连渣都没留下，那个扁扁圆圆的东西当然也不可能存活下来。甚至包括原本附着在沉船上的那些黄色凸起，也顷刻之间就死光了。徐源炫变成灵体之后还迅速的找了一圈，确认了没有什么东西活着，这才老实的等着身体恢复。
　　可徐源炫刚停下来，就有一个东西猛的从石桌子里面窜了出来，想逃跑。立马被已经恢复出一只爪子的徐源炫抓在手里。
　　“哟？我还小看你了，连核爆都不能宰了你，或者应该说，你有两个本体？你这个小石桌子，也不一般呐。”没准是什么好东西，刚才竟然都没发现！
　　“哼，我劝你放了我，我们一族的强大，是你这种原始星球的土著所无法理解的！”
　　“忽悠，接着忽悠，你要是能忽悠的我买了你的拐，我就放了你！”
　　“....”看出了徐源炫对他的浓浓杀机，他不再挣扎“你会后悔的！我只要一死，我的那些兄弟姐妹就会知道这里有智慧生命！我们星球的智慧生命奴隶已经不多了，那些贱种竟然故意不繁殖！真是恶心！哼，连智慧生命最基本的繁衍本能都忘却了，活该灭族！如今虽然我不知道你们这个星球的智慧种族有多少，可应该不少于十万！这么大的数量，足够我们统治几百年了！”哈？在你的理解里，十万是个很大的数字吗？宇宙里的智慧生命得少成什么样儿了？
　　我还是不要告诉他这个星球的智慧生命超过七十亿了...正向八十亿全速迈进呢，特别是阿三哥和黑叔叔他们，最大的娱乐项目就是造小人，天天造都不腻歪的。
　　“OK看来你的后事交代完了，虽然我对你怎么直接在我大脑里说话挺感兴趣，不过也不到因此饶你一命的程度，那么，就此别过，永远不见。”
　　爪子稍微用力，就把这东西捏成了肉泥。
　　“唔，这个石柱子是什么东西呢？”杀人夺宝，是凡人流不变的主题...嗯，反正杀人夺宝是必然要联系到一起的！
　　“拔出来看看？”连系统都来兴趣了，给出馊主意。
　　徐源炫无奈的拔了拔“...核弹都没把它怎么样好不好？怎么可能拔...咦？拔出来了！”
　　它下边连接处已经彻底断裂，估计是因为辐射造成的。核辐射会把被它辐射的金属变成辐射源，可能因此改变了某些金属的特型，让这种连接出现了什么裂痕，让徐源炫随随便便就拔了出来。
　　“看起来像是个..”
　　“唔..很像是菲特酱的魔导杖呢”
　　神特么菲特酱的魔导杖！菲特的魔导杖是斧子，是镰刀，是双剑！才不是这种模样呢！
　　嗯，这玩意看上去像是个...“什么嘛，看来看去还是个桌子。”
　　“你才是桌子！你们全家都是桌子！”
　　“呃...”
　　“什么鬼...？”
　　“让开让开。”
　　“哈？”
　　“不让开伤到你，我可不管！”
　　“...”后退两步的徐源炫呆呆的看着这个“桌子”先是变成了一个伞一样的东西，然后伞经过变化成了一个...怪模怪样的东西。上方是一个金属正方体连着中间同样是一个金属立方体衔接的地方是两个立方体的菱角部位。再下边...没了。
　　“...你是个啥？”
　　“我是谁？我怎么知道，我醒来的时候就是那个模样了，被锁在那里面。控制着整个飞船。后来飞船被吸到一个怪洞里面，我也被吸进来了。”
　　哦，可能是飞船的AI系统。不过它是有形的。
　　“怎么？不下命令吗？”
　　“哦？我的命令，你会听吗？”徐源炫觉得很惊奇，竟然还有分不出主人的人工智能？
　　“只要是智慧生物的命令我都会听的。”
　　“...可不可以锁定某些智慧生命？”
　　“可以，可没这种必要吧？智慧生命本来就少得可怜。”
　　“...”你们那个星球到底得多贫乏啊？
　　“你现在只听我一个呃,...猫的命令，以后只有我亲自同意的，才可以添加他们的管理权限。”
　　“明白，锁定脑波确认，嗯你的脑波好奇特。”
　　很好，打完BOSS顺手拿到一个人工智能AI...不过这个东西...真的这么单纯吗？
　　“系统，有没有办法检测这个东西的系统有没有什么后门啊之类的东西。”
　　“它的编译语言咱们根本无法理解，怎么查？”
　　“如果能懂，就能查了吗？”
　　“这种事情你还是去问你们公司那个怪胎好了。”系统说的是李南，他是ACGN的网络安全总监，P5。
　　“你能干点儿什么？”
　　“控制这个飞船。”
　　“别的呢？”
　　“没了。”
　　“....”
　　徐源炫刚才还有点儿高兴，毕竟是人工智能嘛，很高端的！可现在一瞅，得，就一废物。
　　“你把这个，嗯你称作飞船的东西。弄到这个位置去。”徐源炫给他大致说了下香江的位置。“到附近就行，我过几天会去找你。”
　　虽然这东西没啥用，可好歹也曾经是好东西，没准什么时候就用上了呢？再说这么个还能动的飞船，沉在海底也太过可惜了，没准科学院那些人想要这东西呢。能从那些人手里换点儿东西也是好的。
　　见到这个“飞船”磨磨唧唧的磨蹭远了，徐源炫才往海面上游去。
　　“六六六，八尾大人对着一个怪模怪样的金属块说了半天话...好萌。”
　　“萌，傻，和中二病某些时候是一个意思。”
　　“呵呵呵，楼上的，我可以理解为你在骂八尾大人傻吗？”
　　“...我想知道那个磨蹭走的生物是啥。看不清楚...”
　　观众只能看到灯光照到的一部分，比徐源炫的视野还窄。
　　“哦，是条大乌贼，触手上也有嘴和牙的那种”徐源炫干脆直接满嘴口胡。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~”
　　可惜显然观众不是那么好忽悠的，他们根本不信。当然，如果这个时空有一个《极度深寒》的电影，他们就会知道徐源炫说的是什么东西了。

第一百七十三章丶四魂
　　结果到最后也不知道那东西究竟是什么，那个飞船怎么来的也莫名其妙。
　　“会不会和海底黑洞有关啊？”
　　“很有可能”系统难得有一次同意了徐源炫的看法。
　　“...内海底黑洞可以不可以不去？”
　　“你说呢？”
　　“...”其实事情已经有点脱离徐源炫意料了，虽然系统一直在说，这个世界存在着其他的智慧生命。而且隐隐的提示徐源炫，他们和人类恐怕不会有什么友好关系。可现实摆在眼前，还是让徐源炫有点接受不能。
　　在他看来，都是智慧生命，远隔多少万光年的，你来进攻我们也没啥好处不是？就不能和平相处一起喝喝茶，看看风景，多好？
　　可现在看来，人家根本就以奴役其他智慧种族为生的。
　　徐源炫想了想问道：“能不能让徐广宗去...”
　　“你就算真能把他忽悠过去，也未必是好事...以他现在的力量，除非徐熙颜或者你九尾的力量恢复，否则这个宇宙都是无敌的。你就不怕他统一了其他智慧生命星球，回过头来恁你？”
　　“现在他在地球，我分分钟没命的噶火，还不如让他去祸害别人...”
　　“你要是真做得到，就去做呗，我可提醒你，你现在和徐广宁开战，是十死无生！”
　　哼，以我对他的了解...他应该已经离这不远了吧？
　　...
　　“还有多远到？”
　　“呃，老爷咱们顶多还有半小时就能到那里。”
　　“你说，那个东西在海底七千多米，那只猫一击之下附近还掀起了四五米的浪？”在七千米海面之下发出一击...力量竟然能透到海面之上！？他难道比当年还要强了？小三啊小三，你可真不让人省心...
　　这样的一击...我能不能接下呢？
　　“呵呵，一个又粗又大红的发黑的敌方目标来了。希望我这个好二叔还以为我不知道他的身份，这样的话，这出戏才能演下去嘛。”
　　“哼，你真是个无赖。”
　　“怎么？舍不得自己老公了？”
　　系统沉默了半晌才说道：“我和他在他偷袭我哥的时候，就已经恩断义绝。”
　　很好，如果我猜的没错，你哥叫尊，广宁是我大哥，易是二哥。现在广宁成功升级成我二叔，这怎么算？辈分不对啊，我仿佛莫名其妙的就输了。
　　咦？按理说...广宁背叛了你偷袭了你大哥，我二哥和大哥是一伙的，都是坏蛋。你哥应该是先杀了很多前辈八尾猫，然后就很干脆的挂了。最后本猫成功晋级九尾横扫天下...
　　“按照这个套路，你最后不是应该要嫁给我的吗？”
　　“没错。”
　　“...”你还真就承认了啊？这么直接？不需要矜持一下的吗？
　　“原本我是这么想的，反正也就你和我两只八尾猫了，不嫁给你还能嫁给谁？可结婚前一天晚上，你就被九九灭魂天劫给劈成飞灰了。”
　　“....”自己明明已经走上人生巅峰，就差迎娶白富美了，结果被雷劈死了？这得多悲催啊？
　　徐源炫为了自己的前世鞠了一捧同情泪“前辈，你走好，你老婆现在正在照顾我，我们感情很好...”呸，越说越像是自己把自己给绿了。
　　“那你咋死的嘞？”
　　“谁说我死了？”
　　“...”
　　“我已经成功升维了，嗯按你能理解的说法，就是飞升上界了，你赶紧过来和我完婚。”
　　“...哈？可我的老婆是朱雨萌...”
　　“朱雨萌的老公是徐源炫，她也是我的主人转世。”
　　现在明白为什么自己需要向朱雨萌报恩了，原来是自己老婆拉下的饥荒。
　　“你...”算了，责备的话说不出口，人家一个人在这世界上生活了那么久，已经很可怜了。
　　“既然已经说到这里，我就把一切告诉你吧。人生而为灵，有一灵，四魂。我踏遍万千宇宙，才收集齐全，和你相性匹配的其他两个灵魂，还有徐源炫。趁徐源炫主灵沉寂，四魂即将溃散之际将其他三魂注入到徐源炫的身体之中，让你们重新复活。
　　在这里要说一下一灵四魂。
　　一灵四魂说认为人心受到每一种魂的左右，这四魂分别为荒魂，和魂，幸魂和奇魂。这四魂统摄人心，构成的一灵即为直灵。荒魂司勇，和魂掌亲，幸魂主爱，奇魂统智，各司所能。简单来说，勇是使人奋进的力量，亲是使人亲和交往的力量。爱是人成长的力量，智是观察和分析事物的领悟力。”
　　“八尾是勇，徐秀吉是亲，徐熙颜是爱，徐源炫是智？”徐源炫说道。
　　“没错，由这四魂合一，才构成了现在的你。实际上，亲，爱，智使用的力量都是一种，只有你使用的是另一种，现在你明白了吗？”
　　很简单，八尾猫的力量性质和其他几人就是不同的。
　　“我...还是死了啊...”徐源炫叹息一声，这句死了，也不知道说的是徐源炫本人，还是当年的小三八尾猫。别说系统不懂，连徐源炫自己也不知道。
　　“这可不像你啊，八尾猫大人。您可以死而复生，怎么能因为一次两次死亡，就畏惧呢？”徐广宁直接从直升机上跳了下来。二三十米的高度对于他来说直接无视。一群军人惊疑不定的看着他。要不是刚才那个直升机发出的是友方信号，他们都忍不住要开枪了！这还是人吗？二三十米啊那是，换个说法，那可是八九楼的高度！跳下来啥事儿没有？还在那谈笑风生？
　　“你是...？”徐源炫装作不认识徐广宁的样子。
　　“哈哈哈哈，光顾着高兴了，毕竟是第一次见到八尾猫大人，我是徐广宁，徐源炫的二叔，嗯也是徐熙颜的二叔。”徐熙颜该管他叫什么，徐广宁也不知道。
　　徐源炫也懒得和他纠结这些称呼，反正让他开口叫二叔是不可能的！明明是平辈的，自己莫名其妙就矮了一辈，这是闹哪样？
　　“嗯。”装高冷是个不二法门。
　　“刚才在飞机上的时候都远远的看到了，您这里闹得动静可不小啊，怎么回事儿？”徐广宁自认为不着痕迹的试探着。
　　“别提了，原本以为是一个普通的海怪。结果后来发现丫根本就是个外星生命体，还是高级生命体！”反正系统说徐熙颜是高级生命体，很牛的那种。自己这么说，你应该懂得的吧？
　　“高级生命体！？”果然，徐广宁的瞳孔猛的一缩！这种突如其来的惊惧是骗不了人的，他在害怕！
　　“最后我一个龟派气功，把他打得只剩一个小肉块！”
　　“哦---”我们就默默的看着你装C。
　　连徐广宁都是脸颊抽搐，刚开始他确实不知道徐源炫用的什么方法闹出那么大动静，可后来他随手打开电视，那里一堆人正在讨论八尾猫动用核弹炸海怪的事情呢好吧？
　　徐源炫偷眼一瞅，呃...穿帮了哈？
　　“可那个肉块竟然没用多久，就恢复了！我再无选择，这才引爆核弹和他同归于尽！”
　　“哦---”这还靠谱点。
　　“嗯...”高级生命体只要生命核心不被破坏，可以再生也是可能的。这个家伙可以完虐高级生命体，自己也未必是他的对手...
　　所谓的高级生命体就是有可能升维的生命体，在徐广宗的眼中，高级生命体基本和普通八尾猫的战力相当。至于九尾猫，就属于升维成功的存在了。而且因为九尾猫能力的特殊性，九尾猫就算在高维生命之中，都是顶级的那一部分。

第一百七十四章丶海底黑洞
　　“八尾大人这是打算去哪儿？”徐广宁仿佛漫不经心的问道。
　　“军事机密，恕难奉告。”徐源炫根本不甩他，太轻易告诉他，还能钓上钩吗？
　　“哦，那就不打扰各位了，我先走了。”这货直接一踩绳梯，上边直升机的绞盘启动直接把他给拉上去了。
　　靠，你以为你徐志摩啊？你是天空里的一片云，偶尔投影在我的波心啊？
　　徐广宁成功在徐源炫面前装了个C，心情大好。八尾猫又如何？如今我是人类，中等智慧生命，我照样能在你面前装C！你就得看着！哦呵呵呵，咱们老百姓，今儿真高兴！
　　徐源炫心头如同万匹神兽呼啸而过，只留下青青河边草...
　　“系统，你以前真的曾经打算嫁个他来着？”
　　“就...当时不是年少无知嘛...”系统也挺心虚的，自己当初竟然能看上这种2C青年，也是没谁了。
　　“可以理解，可以理解。”估计系统当年也是中二病少女，估计和小鸟游六花（中二病也要谈恋爱）有一拼，后来经历了一些事情，才变成了一个成熟可靠的妹纸，嗯大约和福路美穗子（天才麻将少女）差不多的感觉，现在的系统。不过系统虽然心态上和福路美穗子差不多，可这刀子嘴却更像丹特丽安（丹特丽安的书架）。
　　毕竟系统虽然动不动就威胁徐源炫搞什么骑木驴之刑。可毕竟没真正的实施过。再过了现在知道系统是自己老婆，还不更宠着点？哪怕这只八尾猫的灵魂完整了以后，要脱离徐源炫的身体，在徐源炫的意识之中，八尾猫和自己根本就是一体的，没什么区别。
　　“老婆...”心里想着..嘴里自然而然就说出来了。
　　...
　　“...我叫雪丹。”位于四次元一方霸主的九尾猫雪丹今天心情不错，给了不少仆从发了奖励。
　　“雪丹大人今天貌似特别的高兴...你知道什么原因不？”
　　“傻啊你？自从雪丹大人升维，就再没高兴过，今天这么高兴，那些萌新不知道原因，你还不知道？”
　　“那只猫...真的活了！？”
　　“雪丹大人在这启蕴州，也是数一数二的大能（其实排第三）她要办的事儿，就一定没问题的！”
　　“雪丹大人！雪宁道的徐星海又来了...”
　　“哼，徐星海，你是非要打一架不成？我雪丹未必就怕了你！”
　　“...雪丹妹子何必拒人于千里之外呢？我是真心仰慕于你，期望和你共修玄黄大道，到时你我双双升维，何乐而不为呢？”如果徐源炫看到这个人，一定会很惊讶，因为这个人长得和自己几乎一模一样。
　　徐星海看了看“自己”的相貌，一撇嘴，仿佛很是不屑。
　　“雪丹妹妹喜欢的人，就长这样？”
　　“我喜欢什么人，不劳你费心！”雪丹喜欢的是徐源炫四个灵魂之中的那只猫，不过也不能反驳，她喜欢的就是徐源炫，毕竟那只猫现在和徐源炫共用一个灵魂。
　　“雪丹妹子，你想要多俊朗的相貌，身材，我都能给你变出来，何苦喜欢这么个相貌平平无奇的家伙呢？你看看他，也没有几两肉。”
　　“我的事，你少管！”
　　“雪丹妹子...”
　　“滚！”
　　“...哼”徐星海拂袖而去。“去，问问下界的徐家是不是有刚才我那个相貌的？”
　　“是！”狗腿领命而去，没多一会儿，回来了“报告少爷--没有！世俗修仙世家徐家，总计七千九百八十七万人，没有您刚才那个长相的！”
　　“...不是下界徐家，又是哪个徐家呢？”那种淡淡的血脉相连的感觉，没错，一定是血亲才有的感觉！只不过可能是太过遥远，连自己的天衍之术都推测不出来...
　　徐源炫这边纠结了一瞬，他却不知道雪丹那边引发了一场小型地震。
　　启蕴州霸主雪丹和雪宁道徐星海闹翻了！雪丹和雪宁道实际是很有些渊源的，雪丹和雪宁两人原本就亲如姐妹，后来雪宁创立雪宁道，也一直对雪丹很是照顾。可好景不长，雪宁升维失败，反堕入魔道，被雪丹亲手斩杀。从此雪宁道众人对雪丹就是爱恨交织了。
　　如今雪宁道出了个天才，这人就是徐星海。按理说徐星海是雪丹的后辈，不该去纠缠，可这高维生命只要不作死寿元基本就是无限的，所以也没了辈分之说。只不过雪丹实力强横，一直没多少人敢来纠缠她。如今终于出现了一个勇士....
　　...
　　“..那个...雪丹。”叫老婆还是有点迈不过心里的坎儿。毕竟徐源炫一直认为，朱雨萌才是自己老婆。
　　“嗯，不用勉强你自己，等你八尾灵魂完整的那一天，我会收获我自己的感情，独一无二的，不是和别人分享的。”显然，人家雪丹妹子也是不打算和朱雨萌抢老公的。
　　“嗯，你一定会的。我能感觉到，那只肥猫对你的眷恋！”这当然是瞎胡扯了，反正好话说说又不要钱！
　　“嗯，谢谢你！”徐源炫仿佛看到了一个绝美如仙的白衣女子，冲他嫣然一笑。
　　....这么漂亮的妹子，嫁给一只猫，这样好吗？妹子要不咱们再研究研究？我觉得其实让朱雨萌娶了你也不是啥问题，你说对不？她是你前世的主人，也是帮助你成为九尾的人，这么大的恩情，你就不报答一发吗？嫁给她，就完美了！
　　徐源炫脑补了一发左边朱雨萌右边白衣女子的幸福生活..可惜当他去搂白衣女子的时候，他就被人叫醒了。
　　“八尾大人！醒醒！你都睡了十多个小时了！还睡？”这个舰队敢和徐源炫这么说话的，也就庞素了。庞素自认为和徐源炫混熟了这是。
　　“...我真想一爪子把你拍飞，让你去一趟浪漫的土耳其，还有东京和巴黎！”
　　“....”庞素平时有点大大咧咧，可徐源炫真要是怒了，他也得怂。
　　“那什么...您是不是该起床了？我们都看到海底黑洞了！”
　　“哦？”这下徐源炫的起床气算是彻底消了。人家是因为正事来叫他的，徐源炫这人还是能分得开公私的。公事就要公办，人家既然是来找他办公事的，什么时候，都没错。哪怕打扰了自己做春梦，都没错！
　　徐源炫出来四周看了一圈，立马发现了那个海底黑洞。整个大西洋都如同一块平整的镜子。可那一块的海水仿佛就被生生挖掉了一般，出来了一个深不见底的巨洞！
　　“还请工作组立即开始探测，看看一万米左右的地方，到底有什么！”
　　“是！”工作组的科学家们虽说是科学家，可他们同时也是军人！一条条的命令迅速的传递了下去，几条航母的帮助下，只用了三小时，工作台就搭在了海底黑洞四周。
　　海底黑洞的范围很小，也就因此，工作台才没被它吞了。一台水下摄像机和一个小型防水抗压机器人，被从工作台上放了下去。
　　越往下，科学家们的眼神越是凝重！
　　“已经到了八千米，遭到了会造成金属疲劳类不明射线的侵袭。”
　　“八千五百米，发现源头有伽马射线！”
　　“九千米！发现大量微波。”
　　“九千五百米...有次声波！”
　　“一万米...机器人沉默，并且无法接收到任何信号。”
　　“拉上来看看。”领头的科学家说道。
　　“拉上来！”
　　“....”钢索断了，下边什么也没有，机器人...消失了。

第一百七十五章丶空间奇点
　　“八尾大人，从现在获得的资料看来，那下边是一个真真正正的黑洞！已经不是当前科学可以理解的存在了！”
　　黑洞，白洞，可以说是量子理论高级阶段研究的对象，因为他们已经彻底违背了空间守恒。而现在研究的核能，反物质，量子雷达和量子通信，可以说是量子理论之中相对比较初级的应用，他们打破了原本被奉为真理的质量守恒和宇宙最快的速度是光速这些基本理论。
　　按照量子理论的理论，物质本身可以是能量。因为物质本身就是波粒二象性的统一体。你可以说它是物质，也可以说它是能量。
　　那么空间，是不是也是如此呢？有人说过，空间本身也是由能量组成，只不过现在的科学还无法运用空间能量。而坍塌一微米级别的空间，所产生的能量，可能都可以和整个太阳相提并论。就如同变形金刚中的无限能源--火种源这种“超自然产物”。如果硬要给它做一个“科学”的定义，那么它就是一个以空间换能量的永动机！
　　“你确定让我去？你老公一不小心就要挂了！”
　　“原本也只是试探一下，没想到竟然是真正的黑洞...我亲身来一趟地球吧...不过今天不行，因为我这边也有很多麻烦，等明天早上我会来和你一起去看看，这个黑洞，究竟是个什么东西。”顺便和徐广宁交流交流感情...
　　“哦...”虽然对见见“系统”很有兴趣，可万一比朱雨萌漂亮怎么办？我是坚持对爱情的忠贞，还是用下半身思考人生呢？这是个问题...好吧，徐源炫也就是瞎想一发，实际是做不出这么人渣的事情的。再说人家母猫都明确表示了，喜欢的是公猫...不是他徐源炫。这只公猫灵魂还是在他这里寄宿的，虽然八尾是徐源炫，可徐源炫不是八尾。
　　以徐源炫对系统的了解，她应该是有精神洁癖的，不可能接受徐源炫的。
　　“咱们今天先靠近它去看看。”
　　“你可要小心，它的吸力非同小可。”
　　黑洞往简单里形容，就是一个质量巨大的“点”当然，这个点也是分大小的。宇宙中心那个大家伙，它的个头就根本无法测量。
　　可一般来说，普通的宇宙黑洞实际也可以说是虫洞，宇宙奇点。他们的大小，能量，引力，持续时间，都和那个大家伙没法相提并论。奇点往往出现一段时间就会因为某些不知名原因消失，这恐怕也是这些海底黑洞始终没把地球吸干的原因。
　　至今为止，它们为什么出现，又如何消失，都从来没有人能给出确切解释。徐源炫这次就是要亲自去看看，这东西到底是什么样的...
　　“...您要亲自去一趟？您在开玩笑？”那可是黑洞！
　　“普通人当然会被弄的尸骨无存，可我不同，而且我今天也就是去瞅瞅，给明天打前哨，明天，我老大会来，我可以安心抱大腿的。”
　　“...八尾猫还有大腿...有不周山那么又粗又长还没腿毛的大腿吗？”咦好像有什么奇怪的东西混进来了。
　　“别废话，放我下去。”
　　隔离舱打开，徐源炫再一次潜入海底。
　　这次他不用为光线发愁了，到九千米左右的地方都有工作台给的照明设备。
　　“...八尾大人这是要玩命啊？那是黑洞啊！”
　　“靠近黑洞的存在等于被无数高科技武器轰击...”
　　“还有黑洞本身的撕扯力。”
　　“被吸进去的话，就算是八尾大人，也再也回不来了吧？谁知道黑洞后边是啥...”
　　看来懂行的人不少，不过估计大多都是现场百度一下你就知道的...毕竟这年头，百度不知道的东西很少。
　　“没关系，我就是去看看。”毕竟他们是出于关心，徐源炫还是回了这些观众一句。
　　“话说刚才八尾大人说的靠山，我是非常有兴趣的...”
　　会是她吗？她竟然没死...都几千年了...不可能...就算是八尾猫，也...难道她升维了！？徐广宁双眼猛的一缩。
　　如果这个小三还能联系到她，那么小三确实很有可能找她帮忙解决这种显然超出一个高级生命体能力范围的存在。黑洞，在高维生命体看来，其实就是低维度偷渡去高维度的捷径！可这个捷径也不是谁都能通过的！而且它的对面也不一定就是高维度，同纬度，甚至低维度都可能。
　　如果是平维度还好，平维度起码没有什么危险。
　　可要是低维度...听说过降维打击吗？受到降维打击的三次元生命可不是变成纸片人，然后就可以快乐的和二次元主角抢靠窗倒数第二的那个座位了，这绝对是想多了！真实的结局是...直接死亡！
　　二次元无法构成基本空间，也无法容纳能量，物质，所以也更不可能存在生命。虽然二次元空间存在的本身还一直被人质疑，可徐长宁也不敢拿自己的小命开玩笑。他还是想等等。既然小三儿说过，他靠山要明天才来地球，他就还有将近一天时间选择，是远远的逃跑还是进入黑洞..搏一搏。
　　徐广宁不敢赌雪丹会不会放过自己，以他对雪丹的认知，她不可能给自己任何辩解的机会，上来让自己多活三秒已经是顶天了，自己估计顶多够时间说一句反派的经典台词“我还会回来哒！”然后估计就能成功魂归那世去了。至于灵识是不是还有下一次苏醒的机会，他自己已经不抱任何希望的了。
　　逃跑的话，至少也要跑到外太空才行，挺过一天，她自然也就回去了。高维生命可以轻易知道一个低维生命的前世来生，隐藏是没用的，只有跑到她找不到自己的地方，还必须足够远，因为她一到达地球，立时自己与她的因果就会被她发现。好在高维生命想来下界，也是很受限制的，一般不太可能待太久，而且她也不可能真正的动用全力。否则自己还跑什么跑，自己闭目等死好了。不过更安全的地方还是黑洞对面....
　　...
　　“宿主...”
　　“叫老公，叫什么宿主...”
　　“你占我便宜无所谓，可你真的想好了吗？”
　　“呃..还是叫我徐老三吧。我叫你雪丹呗？”
　　“随你。徐老三，你现在已经开始承受衰变射线的影响，这种射线会加速任何东西的老化速度，被这种光线照射三十秒，你会如同过了三百年。”
　　“...”过不久就直接成化石了吧？
　　“直接扣点吧，你总不想嫁个老头猫吧？别说，老头猫额头上的褶皱会不会和老虎一样啊？这样貌似也挺威武的哈？”徐源炫一边谨慎的看往四周，一边还和系统打哈哈。
　　“快看快看！八尾大人身体四周发光了！”
　　“是用来抵消那种衰变射线吧？那东西甚至可以造成金属快速疲劳...人被照一下估计直接老死了！”
　　按照系统的说法，一个普通人在这种光线里面连十秒都挺不了！
　　“继续下潜吧。”徐源炫采集好这种光线的数据，决定继续向更深的地方前进。
　　“咦，八尾大人竟然还要继续下潜！刚才咱们可是听到了，下边有伽马射线！”
　　“伽马射线没听说过，我就听说过伽马刀...”
　　“那玩意儿能当刀用...细思恐极！”
　　“呵呵，简单一句话解释，那是核射线之一...”
　　这个科普帝一句话就让直播间彻底安静了。

第一百七十六章丶哼，想套路我？
　　“好二叔，好好看看，现在这一切可都是演给你看的哟。”徐源炫明天确实有可能在雪丹的陪同下进入黑洞观光一番，可他可没说过要进去！
　　顶天也就是在黑洞内部看看热闹。可自己这个二叔要是不想被雪丹抓住，就得进入黑洞。希望那边是那个扁扁的东西的家乡吧，如果是一颗荒凉的星球，甚至直接就是宇宙真空什么的，就只能祝好二叔能碰到好心人救他一救咯。什么？你说茫茫宇宙不可能获救的？人家雷普利漂移了几十年，不也获救了吗？只要有希望，就不能放弃，对吧？
　　“呃...动不动就丢一个胳膊丢个腿的感觉很糟糕。”这些伽马射线不是像创世纪的那道巨型光柱一般是持续的圆柱形的。这些伽马射线还真是一道一道的刀气。而且仿佛还学会了独孤九剑一般，会封锁徐源炫所有的退路，他往哪儿躲，这些“剑气”就往哪儿射。
　　“...雪丹呀，咋办啊？我要被大卸八块了啊！”
　　“这不是一直在给你修复呢吗？一个大公猫一点儿疼都忍不了，活该单身一辈子！”
　　“喂，这话也太毒了吧？”徐源炫不禁泪奔。
　　揭开那层纸之后，雪丹这只小母猫仿佛活泼多了...徐源炫每增强一分实力，距离他们夫妻团圆的日子就近一分。
　　按照原计划，第一个分离出去的灵魂应该是徐熙颜。毕竟她是这四个魂魄之中实力最低的。只不过是高级生命体，八阶生物。和那些南天门看门儿的差不多的实力，连孙猴子都打不过。
　　每次孙猴子见到自己不是绕路走？嗯，绕的还挺远，十万八千里以外总是有的。那个死猴子，就仗着跑得快，总去自己那里偷东西，那次抓到他，非把他弄成猴头菇，栽在自己后花园一万年！
　　第二个就是八尾猫徐老三了...也是九阶实力，在高维生命里面都是一方霸主。而且徐老三的实力就是在九尾猫里面也是最顶级的，雪丹和徐老三对上，基本没机会反抗就会被按在地上摩擦。
　　至于秀吉，那是真神，十阶初级的存在。雪丹当时竟然能获得她的残魂，想起来也真是够不可思议的。
　　至于徐源炫，他本来就是一个普通人..可有了这三个大神灵魂的他，已经注定不再普通。
　　“...八尾大人看起来有点可怜呐...再来一个！嗯，我想要后鞧那块肉...”
　　“那条猫大腿看起来不错，一看就好吃...”
　　“其，其实我想要...”很好你不用细说，我们都懂得。
　　“对啊！我怎么没想到啊，那效果绝对是立竿见影啊！”
　　“呜哇---我的病---有救啦！”
　　“醒醒，醒醒，就算割下来了你们也拿不到！”
　　“...”这都什么人呐，徐源炫不由得两腿夹紧。
　　“咳，下边还有微波和次声波的伤害叠加，我估计再向下，也获得不了更多信息了，我决定上浮了。”徐源炫说罢，就开始上浮。脱离拥有伽马射线的距离，才终于感到好受不少，起码不用怕被割掉什么重要器官了。人家雪丹看着呢，万一她看到自己老公被割掉了什么重要器官，不得心疼死？以后八尾喵还想不想一振夫纲了！？
　　要是他们俩夫妻吵架，雪丹来一句，“你那什么什么时候被割掉了什么！”估计徐老三就得磕头求饶。当然，估计雪丹妹子也说不出这种话。可说不出不代表没法表达，用意味深长的目光看看某些地方，也能很明确的表达某些意思嘛。
　　再说现在雪丹这么保守，也不过是因为是新手上路，没开过车。等以后成老司机了，自然百无禁忌了呗。
　　徐源炫不再说话，直接从潜艇的隔离舱里冒出头。“可以关闭隔离舱了，让我上来。”
　　隔离舱关闭旁边舱门打开，徐源炫终于回到潜艇里面。
　　“好样的！八尾大人不来当兵，可惜了！”
　　“就是！胳膊，腿，尾巴被割掉好几次，眼睛都不眨！八尾大人，来当兵吧。我这个艇长让你当！”
　　嘁，国家的核潜艇艇长最少也是殿军军校，再升就是将军！你以为随便来个新兵就能当？而且你确定你有权力给我这个职位？别忽悠我了，我不姓范。
　　徐源炫从潜艇顶盖钻了出去，一蹬，窜到了旗舰上边。
　　龚明远正用望远镜看着那个黑洞，边看，边啧啧出声。
　　“怎么样，大自然的神奇，无穷无尽啊。”徐源炫出现在了他的旁边。
　　“嗯，可我看的是那个花式作死的家伙。那家伙是你主人的二叔吧？他们徐家是不是又精神病史啊？”
　　“...”神特么精神病史！
　　看来徐广宁权衡再三，还是决定跳下去了。跳吧，堂查不是跳下去了吗，朝仓也跳下去了，所以，你也跳下去吧。
　　别说，徐广宁真不怂，他跳了！他真的跳了！
　　“哼，对面如果是二次元世界，就不可能有辐射现象。辐射现象说白了还是黑洞质量过于集中，很多原子被挤压引发核聚变，这才出现核辐射。而这一切的前提都是---物质！只要黑洞的对面拥有物质，那么至少也是三次元世界。运气好的话，我就直接升维了！到时候同是四维生命，我未必怕你雪丹！”
　　“徐老三。”
　　“嗯？”
　　“你听没听过正反宇宙的学说？”
　　“在我们那个时空，有漫威宇宙和DC宇宙之分。也有表世界和里世界的区别，还有正常动漫和里番...咳。在中国人的观念中，万勿有正就必有反，所谓孤阴不生孤阳不长，就是这个道理。你的意思是说...黑洞的另一边...”
　　“虫洞，宇宙奇点，我都见过，不能说黑洞不是宇宙奇点，只不过它只是宇宙起点之一罢了。这个宇宙很大，我们不了解的东西还太多...可黑洞我却亲身探索过的，还是宇宙中心的那个黑洞。它的对面，是另外一个世界。他们有着和我们截然不同的力量体系...而出口，是个白洞。想穿越黑洞与白洞之间的地带，就连十阶生命也是做不到的。只有我们八尾猫一族以我们的天赋神通才可以保住一丝生机。”
　　说道这里，她叹息一声：“这次之后，我和他的恩怨一笔勾销，毕竟我也算算计了他，他要是命好没死，我也无话可说。”
　　“嘁，小女孩家家的成天喊打喊杀的，你就老实在家呆着，有什么事儿，让我抗就完了！”
　　雪丹有一瞬间的失神...她仿佛看到了那只纤细修长的白猫，每次面对危险，都先把自己扒拉到它身后..自己就会感到无比的安全...
　　“公猫，生来就是给母猫遮风挡雨的！否则，要公猫干嘛！”浑身是伤的徐老三傻傻一笑，转头再次冲向长宁和易...那一战，他胜了。徐老三无敌的形象也就此深深的印入雪丹灵魂深处。
　　可惜，第二天徐老三就被天雷劈死了....
　　“嗯，以后都交给你了...”
　　“嗯！这本来就是男人的事儿，女人这么暴力干嘛。”虽然说得很豪爽，可徐源炫心里没底。明天这位要是不来，自己要不要直接怂一波呢？怂一波，就一波，不是太丢人，对吧？
　　“雪丹，你明天几点过来啊？”还是问清楚保险一点...
　　“嗯，安排完这边的事情怎么也要十点左右吧。”还要开启护山大阵，别被徐星海趁虚而入...

第一百七十七章丶降临
　　徐源炫想了想还是让傀儡拨通了朱雨萌的电话：“喂？”
　　“嗯？什么事？”都快半夜了..朱雨萌迷迷糊糊的。
　　“明天你有个老朋友去那个在大西洋的舰队，如果有空...去见见她吧。”
　　“哈？徐源炫，你又忘了吃药吧？”什么乱七八糟的，自己有几个朋友自己还不知道...吗？好吧还真未必知道，小时候玩的挺好的不少朋友后来都因为各种原因断了联系...徐源炫现在貌似在搞个什么大数据，可能有什么自己没有的消息渠道。没准自己有哪个朋友去当海军了？倒也不是不可能的。
　　朱雨萌想了半天，还是没什么头绪，反正最近也没什么大事儿，干脆请假一天去看看吧，没准就碰到个发小呢。失而复得的友情，想想还是挺带感的。
　　...
　　“八尾大人，您这是要睡到天荒地老的节奏吗？”这次来叫徐源炫起床的不是庞素了，换成了龚明远亲自来叫他了。能让堂堂海军总长叫自己起床，徐源炫也算捞足了面子，要知道，连皇帝都不可能有这待遇的。
　　“？？？几点了？”没耽误迎接雪丹的事儿吧？
　　“九点半了。”
　　还好...来得及。
　　徐源炫赶紧跑到镜子面前，舔了舔几根翘起的毛，把他们捋顺了。等会见这只猫的老婆大人，可不能给它丢了面子。毕竟是自己灵魂的四分之一嘛。
　　“帅不？”
　　帅不帅不清楚，毕竟我也不是你们猫的审美观，可你今天很骚包，我倒是看出来了。龚明远撇了撇嘴“帅。”违心呐。
　　原来号称帝国最后的良心的我（你啥时候有这么个称号了？本作者都不知道哈。）竟然也在权势面前，妥协了！再见了我的节操！
　　话说从来就不存在的东西你可惜个啥。
　　“叫士兵列队，欢迎一个...没准是两个大人物。”
　　“多大？”
　　“其中一个比皇帝大。”
　　“....”
　　玩我呐？反正以最高规格礼遇就是了。希望这猫有点分寸，开玩笑有点儿限度。自己搞出这么大阵仗，要是来俩分队长那个档次的，自己可就没脸见人了！
　　“应该快来了吧？”
　　“报告司令！有我军战机申请着舰！”
　　“...第一个来了吗？看看多大吧。准许着舰。”
　　“...这女人连飞机都会开吗？”
　　果然如同徐源炫猜测的一样，座舱打开之后，出来的是朱雨萌...话说这女人也太彪悍了吧？这战机，特别还是航母舰载机，一不小心就是一条命啊！
　　“喵，喵咪！”朱雨萌确实很惊喜，徐源炫告诉她的故人，原来是八尾猫。
　　“你怎么自己开战机过来了...”徐源炫想表现的凶一点，可见她头上隐隐带着的汗珠，忍住了。这时候天空轰隆一声，原本晴空万里的天幕猛的被生生撕开，竟然能看到其后的宇宙。好在空气没“趁机逃走”从被撕开的地方，一直巨大无比的猫，挤了进来...刚开始是脑袋，然后是身体..最后是尾巴。整整九条的毛茸茸的白尾巴。
　　如果是平时，看到这么萌的一只猫，朱雨萌绝对扑上去一顿蹭了，可这只猫的体型，让她打消了这个念头。身长以公里为计数单位的话，再可爱的生物也可爱不起来了...
　　“...你让我迎接的第二个...人...不会就是它吧？”龚明远颤抖着手拿出了一根烟，也不管附近禁烟的标致，颤抖着点燃，吸了一口，才算镇定下来。顺手掏出一千块钱罚款交给身后盯着他的军法官。
　　军法官也无语了，自己还整纠结要不要义正言辞的上前执法呢，结果人家就主动交代了，还态度诚恳，主动交了双倍罚款。还能怎么办？当然选择原谅他啦。
　　“你说呢？”其实不用徐源炫回答，龚明远也猜到了。就这只猫咪这个头，就称得上比皇帝还“大”真的很大，地球上绝对没有任何一个生物比它还大。
　　“雪丹！这里！”其实不用徐源炫喊，雪丹也已经冲着他们“走”来了。说是走，可以它的体型..这行走速度也有每秒十多千米的样子。只一眨眼，就到了眼前。离远了看已经绝得庞大无比了，靠近一看更是不得了。十万吨级的航母，在她面前犹如玩具...
　　“小三，跳到我身上来。”她也看到了朱雨萌，可眼中也就光芒一闪，就被她隐去了。
　　“哦。”徐源炫用力一窜，站到雪丹脖子的位置。
　　“不去和她打声招呼吗？”
　　“不用了，看到她一切都好，你也守在她身边，我就放心了。”
　　“...你好像一点也不吃醋啊..我生气咯。”
　　“徐老三是不会这么说话的，所以你还不是徐老三，我为什么要吃醋？”
　　“...”这母猫一点也不好玩。
　　“走吧，咱们去看看，顺便看看你那个便宜二叔死了没。”
　　雪丹又看了朱雨萌一眼，然后才带着徐源炫直接跳进黑洞。和徐源炫小心翼翼从海水中缓缓接近黑洞0边缘不同。雪丹直接从黑洞的上空跳了下去。这就是实力带给她的自信。
　　徐源炫暗暗攥了攥拳头---这是最后一次，我徐源炫无论哪个形态，都不会再站到女人的身后，绝不！
　　“...突然再次觉得八尾大人很萌...”
　　“别吵吵...话说能不能给这只九尾猫来张全身照啊？”
　　徐源炫心头一动，没错啊，这雪丹过来一趟好像挺费事，还是留个合照吧。
　　他摆了个自认为很帅的造型，把八条尾巴和雪丹的九条尾巴弄得大致一个方向。“仙工局2333号，给我们来张合照，要带美颜的！”
　　雪丹翻了个白眼，也不阻拦。照就照吧。
　　“茄子”去，我也学傻了，猫叫茄子是什么鬼。
　　好在徐源炫还是很上镜。可惜徐源炫的个头在雪丹全景的前提下，就和一个跳蚤没什么差别。
　　“....”
　　雪丹嘴角都上翘了一下，这二货这下丑大了吧？
　　“...你不能变小点吗？你这么大怎么照相啊？再说你这个头也进不去黑洞啊？”
　　前两句话被雪丹自动过滤了，直接无视。不过第三句还是有点道理的，雪丹现在的个头比黑洞的直径大太多，不太可能塞的进去。
　　还是变小点吧？这种变大和变小属于七十二变的两种。七十二变的意思可不是变成七十二种东西，七十二种变化几乎包含了天下地下所有的东西，只有某些神佛不在其中。
　　不过这种高端功法也不会轻易传出来。好在雪丹的好闺蜜雪宁就是这方面的高手，雪宁道的镇派功法之一就是八九玄功，其中就包含七十二变。雪丹也不贪，其他变化都没学，就学了个变小，变大，这下正好用上了。
　　雪丹索性变成和徐源炫一样的个头，不过比起徐源炫胖胖的样子，雪丹的身形就修长了很多。耳朵也是白里透红，比徐源炫的耳朵可爱多了。
　　“...咦？这难道是八尾大人的老婆？”
　　“...还真有可能，我原本还以为也是公猫呢。”
　　徐源炫和雪丹的交流都是通过直接交流，不用说话，观众当然不知道他们的谈话内容。
　　“...等等...这只母猫如果是八尾大人的老婆...她有九条尾巴...”
　　“呃...希望八尾大人的家教不是那么严格吧。”
　　“...”徐源炫无语了，你们也够闲的，你们管我家教严不严呢？被老婆管，我乐意！
　　可是心为什么那么疼？

第一百七十八章丶我决不站在女人身后！
　　“要不要这么简单暴力？”徐源炫狂扣点才能接近的黑洞，在雪丹面前犹如一个乖宝宝。放射线，微波，次声波这些东西直接被雪丹无视。不止如此，连徐源炫都不会被这些东西“骚扰”仿佛黑洞在乖乖的听从雪丹的指挥。
　　“走吧，你不是一直想进去看看吗？”雪丹说着，先行想黑洞内部飞去。徐源炫摸了摸鼻子，跟了上去。这是一个很神奇的地方，重力引力，都不存在，可想往那边走，就能往那边走。徐源炫知道，如果是自己过来，这黑洞的绞合力会轻易把自己弄成肉泥，细小到细胞那种状态的！
　　可雪宁竟然可以轻易的驾驭这些力量...八尾和九尾，是两种维度的力量，徐源炫终于认识到了差距。更何况自己这个八尾的力量都是假的。远远达不到八尾猫真实的实力。
　　“徐熙颜的力量吗...我一定要早日恢复！”
　　“哦？对了。如果徐熙颜恢复力量，她也将恢复记忆，她的去留，就需要你自己努力了哟。”雪丹的话犹如一盆凉水，把徐源炫浇了个晶晶亮透心儿凉。
　　“合着我累死累活帮她恢复记忆，恢复实力，到时候有点儿啥事儿，我还得求着她呗？”
　　“不会的，徐熙颜是个知恩图报的好孩子，可...有点小调皮吧。”
　　“...”从自己的精分方向看来，徐熙颜有点小调皮绝对是雪丹对她进行了一定程度的美化。
　　“别丧气，你又不是没有办法钳制她。”
　　“她是高等生命体，我们人类才是中等的，我怎么钳制她啊？”徐源炫丧气的很。
　　“她是个有明星梦的妹子，反而对力量什么的很讨厌...你这么会抄...嗯，写歌，她一定会经常有求于你的。”
　　“嗯。”这确实是个好消息，只要有控制她的方式就行...等等，自己刚还说过不站在女人身后...哎，反正又没说出口，也没人听见。不算食言。真的不算的。没凭没据的，对吧？
　　绝不站在女人身后什么的..也没错嘛，徐熙颜又不是人，按照物种划分，她应该是半神，或者仆从神之类的。反正也不是人。雪丹人家更不是人了，她是猫嘛。
　　“小心！”一道磁力线在徐源炫旁边窜过。如果碰到它，徐源炫整个人都会被震成齑粉。连细胞核都会被震碎！
　　“呆头呆脑的干嘛呢？不要命啦。”...呃，貌似被震碎也无所谓，反正能复活。算了不管他了。雪丹赌气的直接往前走，不知道自己又哪儿惹到她了的徐源炫呆呆的跟着。
　　“这里就是黑洞的中心了。穿过这个看着像是实体，实际是液体一样的球，就能到另外一边，也就是白洞所在的负宇宙。正宇宙和负宇宙有两个物质能量的交换方式，一个就是白洞与黑洞，还有一个就是正宇宙的空间能量化作用。以此来平衡两者之间的关系。”
　　“哈---”（四声）反正就当听懂了就行。徐源炫一边感叹一边点头。
　　可惜雪丹一点儿面子都不给他“听不懂没关系，有点儿印象就可以了，等你升到高维度以后，这些知识天道自然就会直接印到你的脑子里。想忘都忘不了。”
　　“...哦”徐源炫就想一个听微积分的小学生一样，除了哦，还能怎么办？
　　他甚至不理解雪丹和他说的这些，和他有什么关系。
　　“看来徐广宁确实到了负宇宙去了。”
　　“为什么？徐广宁没准已经挂了呢？”
　　“徐广宁已经勉强达到了八阶生命体，就算死了，也不可能什么都没留下，既然什么都没留下，就只能说明，他还活着。”再说了，好人不长命，祸害遗千年，徐广宁这种宇宙级祸害，怎么可能就这么轻易死了？
　　“也对，作者弄出来的前期大BOSS，怎么可能我还没去弄死他，他自己就死了呢？这不得被喷死啊？”
　　“我觉得咱们仿佛在跨服聊天...”完全不能理解的雪丹彻底放弃了和徐源炫沟通。
　　“雪丹你不知道，像我这种被弄死，结果发现没死，还穿越了，然后还获得金手指啊，系统啊之类的，通常都是主角来的！”
　　“嗨嗨，是的，主角大人，请你让开好吗？你挡着路了。”
　　徐源炫“...”这臭娘们，等我进阶十阶的时候非打你屁股不可！
　　“回去吧...这里...已经没什么好看的了。如果你想和那些科学家换取什么，可以把我刚才跟你说的话，告诉他们。”
　　“...”原来那些话的作用在这里。
　　“至于量子科学方面的黑科技，你们还是需要自行研究，强行拔高土著文明的科技力量，是很受天道忌讳的一件事。更何况我升维以后，已经再不是这个天道所辖的生命体，不再受到它的保护了。”雪丹神色黯然。只有升维之后，才知道这个天道是多么仁慈，越是高维度的天道，越是冷酷无情。
　　就和出国的人，才知道，国内的月亮才是最圆的这个道理是一样的。
　　...
　　此时徐长宁就非常深刻的理解了这个道理。这里的月亮都是吭哧瘪肚的，没一个圆的，不是数量倒是不少，光他看到的，就有十三四个了，这还有多少在星球另一面以至于他没看到的？
　　“欢迎欢迎，正宇宙的来客哟。您竟然可以以肉体穿越黑洞，真是强大得令人赞叹。”
　　这是三个嗯，姑且称为战舰的东西吧。它们和徐源炫探索的那条“沉船”长得一模一样，连外壳包裹的那些土黄色的“腔肠动物”都是一样的。
　　“哼，你们自认为聪明？实际愚蠢至极！信息不对等，怎么跟我斗！给我死！喝啊！”仅仅是一声大吼，那些土黄色的“生物”全都枯萎了。
　　“....你，您是高等生命体！？不可能..就算是正宇宙，也不可能存在...”
　　高等生命体可以轻易杀死他们，就因为八阶生命，哪怕是八阶初级，也可以很轻易的调动弱频的波和粒子。波，微波他们还暂时无法掌控，可次声波就很容易了，而次声波，对于他们来说，简直就是天敌...他们这一族生来可以控制他人脑电波，甚至还可以用这种方式和其他人实现无视语言的通话，可也正因为如此，他们对次声波的抵抗力，比人类还差！
　　徐广宁看了徐源炫的视频，只是稍稍一分析，就已经看出了这些生命体的最大缺陷。
　　“等等，您留着我们对于您征服整个负宇宙，是有用的！我们全族都可以成为您的马前卒...”
　　“哼，不需要！这个宇宙的地盘，我徐广宁会用自己的爪牙，自己的剑去拿！”
　　等我磨砺了我的爪牙和剑，小三啊，咱们在高维空间再见！我会夺回我的一切！我的荣誉！还有我的雪丹！
　　...
　　“哟，别看啦，你老婆走走啦。”朱雨萌给伤心的徐源炫顺毛。
　　徐源炫倒不是因为雪丹走伤心，他是因为雪丹最后一句话伤心---“徐广宁原本就是修炼天才，如果你五年之内不能把小三放出来，你们这颗星球，就等着灭绝吧。徐广宁绝对是个枭雄，没必要的杀戮他不会去做的，可在没有把握能打赢你的情况下，直接轰爆这颗星球，不是更简单的做法吗？至少也可以削弱你的主场优势，怎么看，他都是赚的。”
　　徐源炫很忧伤，从此之后就不能当一条咸鱼了，这是多么痛苦的事情啊！

第一百七十九章丶强迫的善意
　　“那是华夏的秘密武器吗？这几百年来，他们究竟造出来了什么样的怪物！？”铁血兄弟会会长威廉·菲尔顿焦虑的走来走去。
　　这是一个位于维也纳的庄园。没有经历第一次世界大战的维也纳，还有布达佩斯都是欧罗巴数得上号的巨城。
　　欧罗巴最大的几个城市分别是伦敦，巴黎，罗马，柏林，维也纳，布达佩斯，莫斯科。而反抗联盟最重要的几个据点也就在这几个城市之中。
　　威廉·菲尔顿不安的咆哮着“连天空都能撕裂，十万吨级的巨舰在它的面前犹如玩具！我怀疑华夏的核弹能否对它造成丝毫伤害！”
　　自由鸢尾花会长尼古拉斯亨利玩味的摇着杯中的红酒，品了一口，淡淡的说道“没有同阶的力量，我不赞成继续刺激华夏。万一把他们惹怒了，动用到了核弹，甚至这个东西...姑且称为九尾猫。咱们的末日就到了！”
　　蓝色波斯菊大佬亚历克斯埃里克摇了摇头表示“现在和华夏作对简直太愚蠢了，我们还是好好和华夏人做生意的好。”
　　幽暗紫玫瑰公主萝拉斯图亚特点头说道：“我附议，暂时搁置任何对华夏的敌对行动。不过咱们还是可以煽动一下波斯人，阿拉伯人，还有阿三那些人，给华夏找点儿麻烦。不能让他们太安逸了。不过各位要注意，煽动可以，别用电磁设备。那只九尾的好像有什么限制，要么就是太耗费能源，要么就是太费钱，反正估计不会轻易出动的。这次要不是碰到黑洞，估计华夏也不会出动那只猫。可那只八尾却烦得很，还弄不死，还会追踪。这家伙才是我们现阶段最头疼的敌人！”
　　“哼，人家根本不把咱们当成敌人，不要给自己脸上贴金了！”威廉连自己表妹的面子也不给。
　　萝拉冷哼一声也不在意，不过也没再发言了。
　　“你们别忘了，那两只猫可是在黑洞里转了一圈才走的，谁知道这次华夏又因此获得多少好处！？”
　　...
　　“正宇宙和负宇宙？”华国瑞一脸呆呆的，仿佛在听神话故事。
　　“海底有外星生命体？以奴役其他智慧种族为生？”钊君婷对这个更感兴趣。
　　“你说曾经有人活着穿越了黑洞？”检以南也是一脸不可思议。
　　“首先，量子理论的基础，应该是核能，量子本身的研究。进阶方向应该是迁跃引擎。不过以我个人的经历来看，人类本身是无法进行通过迁跃引擎进行空间跳跃的。”因为徐源炫穿越到其他时空的时候明确的感受到了，那种撕扯的力道人类本身是无法承受的。而把灵魂粒子化传输之后能否回到重组完毕的肉身之中也是个问题。更大的问题就是，肉身在传输之后，哪怕重新组合，它也已经是一具尸体了。如何注入量子态的灵魂使它复生，也是现在科学完全无法理解的东西。
　　“明白了，载人迁跃在你看来，是不可能完成的任务。”华国瑞思索着说道。
　　华国瑞相信，八尾猫不会欺骗他们，他们现在的利益是一致的。
　　可这只猫显然做了一些隐瞒，这些隐瞒很可能很关键。
　　“我想我们还是坦率一些，你想在我们这里获得什么，我们能给你的，都会给你。”
　　“...”这个老狐狸。
　　“我需要国家倾全力帮助ACGN的发展，无论是哪个方面，包括动画，漫画，影视，游戏，小说，超巨型计算机，互联网产业，大数据中心，物流产业，支付手段，金融体系，送餐平台。国家都要倾力支持。让他们迅速发展。”徐源炫再也无法像以前那么优哉游哉的了。他需要迅速的腾飞。徐广宁不会等五年，他预感的到，徐广宁会用最快的速度完成对负宇宙资源的统合，然后他就会杀回来，与自己一决死战！
　　徐源炫当然可以召唤雪丹帮忙，可身为男人最后的尊严，他还是希望自己能获得胜利。当然，他也不是个死撑到底的个性，如果真的打不过，叫雪丹来帮帮忙也不是不能接受的嘛。
　　似然发展动漫漫画之类貌似是雪丹帮助秀吉凝聚神格必要的前置条件，对于自己的当前实力帮助不大，不过未来谁知道呢？没准秀吉比八尾猫先脱离呢...
　　这显然是徐源炫无知者无畏了，凝聚神格是可以成神，可秀吉不是普通的神，他是10阶的存在。十阶是什么概念？已知存在过的十阶，都是天道，大道，这种存在。
　　这样的存在，想要恢复，岂是那么容易的？让他们陨落难，让他们恢复，更难！
　　“可以。”反正股份是徐源炫和朱雨萌还有各大银行的。发展和全力发展也不过就是几道政策倾斜的事情。大不了给他们弄个几十亿的广告费，到时候管它要一头电烤猫肉，还赚了不少呢。
　　华国瑞的算盘打的劈啪作响。
　　“我...曾经经历过量子迁跃。不过是灵魂状态的。可即便如此，我个人觉得对于迁跃来说，我也算得上是老司机了。”
　　很好，自己承认是老司机了吧？警察叔叔！就是这个人！老地方！
　　“灵魂本来是个量子场。其中的量子都是活跃状态的。所以人类的灵魂才能产生重量。而迁跃首先要把构成灵魂的这些粒子分成模组，就如同码头货物，被分批打包进一些集装箱。然后传送完毕再重新激活，让它们恢复动能。”
　　徐源炫虽然说得不是太过详细，可这里这几个都是谁？每个都是最顶级的科学家，而且他们三人的脑域开发都达到了百分之二十！这三个人，顶的上整个地球所有科学家的和，再翻一番的科研能力。而他们的逻辑能力和演算能力，更是不弱于超级计算机多少。一个假设能否行得通根本可以在脑中直接模拟出结论，不会浪费大量人力物力进行一些必然走向死胡同的研究！
　　徐源炫说的不是太过详细，可这些人都是秒懂了。
　　“传输，是可以实现的，不过活人传了过去，就变成了死人。”
　　飞船，是永远无法真正的达到光速的，哪怕是亚光速，以星际之间动不动就是几万光年的长度来看，星际旅行基本是痴人说梦。
　　“只能用长期睡眠舱来解决人类的衰老问题了吗?”
　　强制休眠类似于人体速冻技术，确实可以让人类可以去星空的彼方。可真正的时间流逝骗不了人，一来一回，没准几万年都过去了！宇航员这一出发，就等于彻底放弃了自己的家庭，甚至可能是包括自己的国家，自己的民族。没有人和可以做到这么残忍的事情，宇航员也是人。
　　“也就是说，人类走向星空的路...”实际上在短期根本是不可能完成的。
　　“即便是有稳定的虫洞，也依然是避免不了几百上千，甚至上万年的航行。而这些，是现在的我们无法承受的。”无论在伦理道德上，还是科技的时效性方面，都没有办法彻底解决这个问题。
　　派出一个外星考察队，等这些人回来，几千年，几万年之后了，还有什么用？没准地球都早就资源枯竭了。
　　“倒也不是彻底没有任何办法。”
　　徐源炫苦笑，这种办法....
　　“哦？还有什么办法？”
　　“升维！只有四维的生物才可以随意探索三维空间，这个空间的任何秘密，在四维空间生物之中，都将不复存在。”对于雪丹来说，这个世界没有任何秘密。包括和她有任何因果关系的人。

第一百八十章丶负宇宙的战舰
　　“升维...”说得轻巧，我宁可去研发时空机！
　　华国瑞吹了吹胡子，叹了口气。星空，一直是人类最向往的所在。如今被人告知，活人无法承受量子态传送，几乎断了活人走向星空的唯一途径。他怎么能不灰心？
　　“嘛，活人做不到，机器人AI总可以的，老华，看开点嘛。”和华国瑞不同，钊君婷和检以南对人类本身能不能探索宇宙，倒是没那么在意。只要是人类的造物可以探索宇宙就可以了。活物不行，就机器人呗。关键是机器人到了足够智能的阶段，也足以完成大部分工作，还比人类更精确，更细致。
　　“可那终究...”不是人类自己的脚步啊。
　　后半句他没说出来，钊君婷和检以南毕竟比华国瑞晚了十几年出生，他们可以说是两辈人，思想还是有所不同的。并不能理解华国瑞那一辈人的想法。
　　“这个星球有希望升维的，恐怕也就是你了吧？祝你成功！”华国瑞在徐源炫的背上拍了拍。
　　洗手了么你...华国瑞不爱干净，手上各种油是常态。不过徐源炫也没躲，让他拍在自己身上。人家老头正失落呢，就当献爱心了。
　　“最有希望升维的...我也不知道是谁。”徐熙颜会最早分离，可她到了八阶容易，升维就难了。八尾猫人家原身就是九尾，升维是水到渠成的事。可什么时候分出去，还两说。秀吉就更别提了，一点儿希望都没看到呢。
　　于是闲聊结束。
　　打击这几个人不是徐源炫来的目的，他来是为了公司拉赞助的。“嗯ACGN发展的事情就拜托各位了。”
　　“就这些丧气消息，换我们对ACGN的支持，可不够。”等于是空手套白狼啊？
　　“黑洞对面的负宇宙有智慧生命存在，长得扁扁的，仿佛可以把自己分离成两个...还能在体外生成消化器官之类的东西。最关键的是...他们的一艘飞船，被我缴获了。这艘飞船可以让他们安全通过黑洞，不过他们的方式很离奇，我不认为人类可以做到。”那些扁扁的东西，把自己卷起来，藏到AI控制核心里。人类怎么进去？
　　“哦？”有飞船早说嘛！废话半天！
　　这下华国瑞，钊君婷，检以南都来兴趣了。如今钊君婷检以南已经不是专科人才了，他们三个都成了几乎全面发展的全才，不过软件方面还是没有什么态拔尖的。
　　“对了让你们收集的那些..”
　　“早收集有十五人次了。”那猫肉的效果简直拔群。
　　徐源炫问的是可以给他贡献善念，修复徐熙颜基因的人。
　　徐熙颜的基因也就是她恢复成高等生命体，重聚完整灵魂的关键。修复了它，不用多久，徐熙颜就可以分裂出本体了。
　　“雪丹，现在徐熙颜可以直接修复基因了吗？”外事不决问系统，内事不决...还是问系统。
　　“理论上还是不能的，不过咱们可以借助外力。现在也确实不是优哉游哉的时候了。”
　　“那怎么办呢？”
　　“你自己去引发六九天劫吧...”
　　“哈？”这是什么鬼？最新的作死小技巧？
　　“四九天劫劈出来的猫肉，对徐熙颜有大补的效果，那么六九天劫的...”
　　“明白，可现在该怎么作死，能让天道劈我六九天劫呢？关键还不能让它一生气直接给我来九九的...”
　　徐源炫可真不敢面对九九天劫，连九尾猫都被九九天劫劈的魂飞魄散了好吧？
　　“你救一个必死之人！天道上次已经忍了又忍才给你四九天劫小惩大诫。如果你还敢救必死之人，这回绝对更生气...”
　　“明白，上次去作死，天道已经放了我一马，就抽了几鞭子。这次明知故犯还是在同一个坑扑了两次那种，天道绝对气的冒烟儿，虽然依旧是几鞭子，可那鞭子上绝对是沾着辣椒水的。”
　　嘛，你要说的这么通俗，我也没办法反驳。雪丹翻了个白眼，不接话了。
　　就在雪丹身边沾着的徐星海呆了----女神翻白眼了？...这画面有点太美，我有点不敢看啊...这形象..有点崩，我赶紧喝杯八二年的雪碧压压惊。
　　“呃...雪丹...”
　　雪丹忙着和徐源炫“打情骂俏”根本没搭理他。
　　...
　　“既然如此你就直接告诉我，那个值得救的人是原本的必死之人呗。”反正自己作死也不是第一回了，作死这种事情，咱熟啊！
　　“嗯，你旁边那个老头原本今天就得死...”
　　“哈？”华国瑞现在牙口好，嘿胃口就好，吃嘛嘛香，您瞅准了..呸。怎么看也不像是有什么必死之相啊？再说不都说什么人有大凶之兆的时候，都有什么乌云盖顶之类的，自己也没看出来啊？
　　难道自己没有慧根？不会吧？那么多八尾猫，最后最牛的就是附身自己的这只...
　　“...”你看我干嘛，就算你用带有一丝怜悯，一丝不忍，还有一丝幸灾乐祸的眼神看着我，我也不会爱上你的！我对我们家阿娇（闫念娇）是忠心的！一心一意的！不过有个八尾猫情人也不错吧？可你是公的啊！咦，既然已经接受猫做情人了，公的母的还重要吗？华国瑞陷入了深度的自我反思之中。
　　“你快死了！”
　　会不会说话！刚才还觉得你有点儿可爱的，这下华国瑞彻底怒了“怎么说话呢....”然后他看到一个装满溶液的杯子直的冲他砸了过来。里面反应着的东西虽然看不出来是什么，可想起刚才八尾猫对他说的那句话，他就心底发凉，难道他华国瑞今天就交代这里了？
　　“...”
　　好在徐源炫反应很快，直接跳起来抱住的那个杯子。这就完了？没有。那个杯子里面的液体竟然违反力学定理，从非常诡异的角度，飞向了华国瑞长得大开的嘴。
　　徐源炫心中大急“系统，传送到华国瑞身前！”现在再动尾巴，还需要转身呢，徐源炫的腰部力量没有经过太大幅度的强化，并不能做出一些瑜伽才能做得出的神奇动作，他只能使用简单粗暴的拦截方式。
　　“小样的我让你飞！”徐源炫觉得，只有把这些液体喝进肚子，它们才不会飞进华国瑞的肚子里。
　　于是直接把接在手中的杯子一口闷了。嗯，杏仁味，味道不错。
　　“你们这....”徐源炫说道这儿，直接挺尸了。
　　“这猫肉还能吃吗？喂你们刚才那个杯子是啥啊？可没准还能吃的。。别浪费了。”
　　“...是氰（和谐）化物...”
　　“...你们这到底是在做什么奇葩实验啊？”玩呢？事实上这群年轻人还真是在打闹，打闹之间，这一个人脚下一滑，双手本能的乱抓，结果就把这玩意儿丢向了华国瑞。...这还是不是最牛的，最牛的是它的飞行轨迹简直就和电梯球有的一拼，诡异的很。怎么想也不符合物理力学。
　　这群人平日里也是非常稳重自持的，毕竟身为皇家科学院的研究员，太过跳脱根本就不会被选上。可今天突然就莫名其妙想闹一闹，缓解一发压力..
　　徐源炫看了看自己的“尸体”问系统“还有救不？”
　　“没了。一滴两滴氰（和谐）化物，还有救，你喝了整整一杯。嗯估计是有史以来喝的最多的人了。别人都是几滴几滴的来，你直接按半升装那么喝”
　　看你说的，好像我乐意似的。还不是你让我作死闹得吗？
　　“...我就想知道，啥时候劈我啊？”

第一百八十一章丶千年
　　“雪丹！你做了什么！”徐星海咆哮道：“你竟然擅自更改别人的命数！”
　　雪丹看都不看他，只淡淡说道“我知道，如此一来，我和我的道侣都将受到千年霉运的诅咒，修行千年之内再无进境，你还要娶我吗？”
　　“你这个疯婆娘！有你好日子过！”徐星海怒气冲冲走了，他怎么可能不知道雪丹是故意如此的？
　　“千年...小三，你还让我再等几个千年？”雪丹等徐小三等了岂止一个千年？如同徐星海般的人，也远非一个了。
　　“你们都散了吧。”只要在雪丹身边的人，都不可避免的遭受波及，虽然不会像气运相通的道侣那么严重，可也远不是这些修为低微的仆从能抵抗的了的。
　　“主人珍重...”不是讲忠心的时候，自己留下了只会给雪丹带来更多麻烦，还不如让主人干脆就开启护山大阵千年，专心关注下界那只小猫。
　　只有等有朝一日，他们夫妻团聚，才是雪丹露出真正笑颜的时刻。
　　徐源炫虽然也觉得华国瑞这一劫来的奇怪，可也没多想。把那个外星飞船的位置告诉了这些人，不过并没有通知AI修改控制权，他想看看那个AI能不能顶住华夏政府派去的那些黑客。在她的想法里，AI总该有点比较牛的地方吧？毕竟是外星的黑科技嘛。
　　可是很可惜，那个AI直接就投降了，因为在他的观念里，他需要遵从的，是大多数的智慧生命的意志。而徐源炫只有一个人，来的这群人有好几百了。在整个智慧生命群体之中，应该算是“很大一股势力”了！
　　后来知道真相的AI会不会眼泪掉下来，就没人知道了。
　　徐源炫和这些科学神教教徒分开，就准备找地方迎接六九天劫了。
　　他很明显的感受到了，天道正在憋着气，纠结到底要不要揍他一顿狠的。毕竟在天道看来，破坏规矩的，是那个高维生命，明明已经升维了，还跑回来搅风搅雨，不过高维生命自然有高维的天道去处置，轮不到它出手。胡乱出手的结果只会引起两方天道的对立。这对整个宇宙的和谐发展，是很不利的。和平，发展，才是硬道理。搞一些小摩擦之类的，万一被大道知道了，自己也要吃不了，兜着走的。
　　大道可不会因为天道都是他亲儿子，就手下留情，打起屁股来熟练的很。惹急了大道，直接毁了一方世界，天道也只能挂了。
　　徐源炫属于在帮自己维护自己这边的天地法则，但是同时又是在破坏自己这边的天地法则。所以天道很纠结。
　　这时候徐源炫帮他做出了选择。直接徐源炫张开爪子对着天，最后曲起四个，只留下了中指。
　　很好，宇宙通用手势。
　　“反了你丫的！”天道彻底怒了。给你八八六十四连外加五发加料的！
　　这回徐源炫选择在一个海岛上的上空挨劈，也提前换好了储物袋子。这种猫肉可不能流传出去，这对任何其他人来说都是剧毒！甚至包括徐源炫自己，都不能吃..呃..忘了问系统徐秀吉能不能吃了，嘛，先不管这些，先自己好好的保存好。
　　六九雷劫已经来了，徐源炫举着的中指当然早就收回来了。再作死六九变九九，怎么办？
　　“开启直播！”
　　“HI观众朋友们大家好，我又一次作死成功啦！”
　　“哈---”（四声）
　　“喜闻乐见”
　　“大快人心”
　　“普天同庆”
　　“奔走相告”
　　这群没爱心的货，这么可爱的一只猫，就要被天雷劈了，竟然是这种态度。
　　“这次来的是六九天劫，上次没看到四九天劫的小伙伴们有福啦。六九天劫，也就是第二档次的天劫，原本除了雷劫之外呢，还应该有人劫啊什么的，可现在天道大佬很生气，给我加了点料，后边几发天雷显然是带着高级规则之力的，让咱们期待...”
　　“轰隆！”徐源炫还在那耍嘴皮子，第一道天雷已经下来了。
　　“...呃...我们看到这天雷的威力比当初四九天劫大的多，也更突然..我还没..”
　　“轰隆”第二发。
　　“..算了，这不重要，我们来看看实际效果..嗯，大家看到没有，猫肉已经彻底熟了...”
　　“轰隆”第三发。
　　“嗯..十成熟哦，对于喜欢吃七分熟八分熟甚至五分熟的各位，这就不怎么友好了。”
　　“轰隆”第四发。
　　“...看来前六十四发也没什么新奇的，就是电流强力了一点点，我们还是期待最后五发吧。”
　　“话说咱们到底来看啥的？”一群观众囧囧有神的看着徐源炫死去活来。
　　“猫的六十九种做法？”
　　“这就是一种做法好吧？”
　　嗯，理论上来说雷劈和电烤应该都算是同一种做法。
　　“不是说最后五道雷不一样吗？”
　　“我们不一样？不一样？”
　　“有啥不一样？”
　　“你们再皮。”
　　这群货，一个有爱心的都没有！自己这被雷劈的酸爽呢，那群人不心疼一发多贡献点爱心也就算了，还说风凉话！
　　“哎呀，多可惜啊！”
　　看看，还是妹子有爱心！
　　“那么好的皮子，都烤焦了！没法做大衣了！”
　　...妹子，你们家今天晚上一定会有老鼠和小强光顾的！让你不爱惜动物！
　　徐源炫这么恶毒的诅咒丝毫没有阻碍这群妹子研究徐源炫的皮毛适合做成什么。
　　“尾巴那么多的毛，又长，可以做成围脖，一定特漂亮！”
　　“我觉得做成大衣的外翻领口比较好看...”
　　“晚礼服的脖子部位如何？有没有点美斯特邦威，不走寻常路的意思？”
　　“得了吧，那种款式早就有过了，我觉得用到旗袍的裙摆上好看！”
　　“楼上一看就有眼光！不过旗袍就算了，晚礼服的裙摆也不错嘛。”
　　徐源炫是车里领会了这些女人的恐怖了，昨天还一口一个“卡哇伊！”“我要给你生小猫！”先不提她们生不生的出来，今天转头就研究我的毛皮的六十九种用法，这样好吗？
　　“喂？派个人过来，我这有六十九张极品八尾猫皮，嗯，有的有点焦黑，有些皮子有个洞，不过大部分都是完好的，拿回去给雨萌和徐熙颜，徐秀吉做衣服穿...”
　　“...”你的节操呢？合着我们一堆人刚才给你贡献点子来了？
　　“...”看电视的朱雨萌也挺无语的，自己这边还担心它呢，它倒好，拿它的皮给想起给自己做衣服来了。不过心头还是暖暖的...等等，那个徐秀吉是谁！你都有了我和徐熙颜了，竟然还另寻新欢！？
　　“...”同为看电视的宁德帝怒了：“有好东西就想着雨萌和徐熙颜，从来不想想，我老人家也需要温暖的嘛！大冬天的出门，多冷啊！去，告诉他们，给我送两身好皮衣过来！”
　　“...”重点原来在这里吗？旁边侍立的几个女官偷偷擦了擦汗。这皇家，还有几个人能靠谱点不？
　　徐源炫数了数，差不多六十四发已经完事儿了，第六十五发明显不同了。在天上酝酿了半天都不落下来。
　　“你倒是劈我啊！来啊！来劈我啊！”
　　“...”我就没见过哪个挨雷劈的和你一样贱的。
　　估计连天道都彻底被他弄无语了，本来还打算酝酿酝酿的一发夹杂破邪之力的正法天雷一击而下。这道雷主要是为了对付那些邪祟的，徐源炫当然不怕，嗯，他这次外表完好无损。内脏全部化为粉末状物质了...

第一百八十二章丶不负如来不负卿
　　“...嘛倒是省事儿了，都这样还不用清理了...”不过貌似就有人喜欢吃肥肠啥的...徐熙颜好像是只吃肉。
　　虽然已经开始向精神分裂的方向全速前进，可毕竟徐熙颜还是徐源炫的四魂之一。她的一切，徐源炫都是知道的。
　　“第一道貌似是有破邪特效的。我现在感觉这只猫的尸身挂门口就辟邪，挂床头就避...咳。反正一定是很灵的。”
　　“是想说避什么？”
　　“挂床头，你说能避什么？”
　　“噗！原谅我，我污了。”
　　“...看来我不是一个人。”
　　“没错，楼上你不是一个人。”
　　“你们的含义仿佛有微妙的不同。”
　　徐源炫的这句话让直播间又开了锅，笑喷的一堆。
　　这回的雷是黑色的，徐源炫看到云层里面黑的发亮的闪电，头皮发麻。这是毁灭之雷！如果刚才那道是正气满满，那么这一道简直就是邪道中的邪道，最为直接的毁灭之道！
　　“雪丹，这玩意儿我真的能扛得住吗？这不是九九灭魂天劫里面才有的大家伙吗？”
　　“你放心，我不会让你死的。”不过...这道雷最好还是由你独自承担吧，毁灭之道，这是无数九阶生命都无法领会的力量，如果让徐熙颜吃了这只猫的肉....再说即便是毁灭神雷，也是低档货，九九雷劫之中的毁灭神雷可比这威势强了无数倍，那是在九九八十一道天雷之中排在倒数第二位置的。稍稍抵挡不住，连元神都给你一发带走！
　　徐老三的九尾形态就是被这一发神雷重创，几乎再无力抵抗最后一道归元天劫。说是归元天劫弄死了徐老三，不如说真正让徐老三陷入死地的，就是毁灭神雷。
　　“你来（一声）嘛----”有了雪丹的保证，徐源炫信心爆棚。
　　天道也没让它失望，这道漆黑如墨的天雷，直接把天空劈成两半，徐源炫被正面击中。毛...秃了。
　　“咦？八尾大人竟然是个戴假发的秃子！”
　　“说好一起做非洲咸鱼，八尾大人竟然偷偷肝船！”
　　“哎，我这一辈子走的最长的路，就是八尾大人的套路，成天说自己油满仓，是咸鱼，还有非洲血统！可你看看你那收藏率！你的良心不会疼吗？”
　　“听说了吗，八尾大人什么闪闪，宝石翁，弓凛，恩奇都，师匠，几乎所有SSR都是五宝...”
　　“哎，秃子就是这么可怕，又什么办法。”
　　“哎，恨爹不是秃啊！”
　　好在徐源炫的元神没有收到任何伤害，这个毁灭神雷毕竟是山寨版的。就算同样是三摄像头，也没有七纳米工艺的芯片嘛。
　　嗯，华为真的没有给我广告费。
　　“还有三发，来吧！我看你还有什么招数！”
　　很好，徐源炫觉得毁灭神雷已经是最牛的了。
　　雪丹不由扶额，那毁灭神雷是枪版的好吧？等会人家给你的一定是高清版的！没准还是蓝光3D的！不弄爽你，天道能顺气儿？这徐源炫竟然敢对着天道打宇宙通用手势，他也是够牛的了。据说当年孙悟空就因为做了同样的动作，原本说话干净利落的唐僧，就被天道变成话痨了。哎，造孽啊。
　　孙悟空自作自受也就算了了，那几个被唐僧说的上吊的小妖怪，人家又何等无辜啊，哎，呜呼哀哉。
　　“这又是什么？”
　　“青木神雷，主生机。应该对你没什么伤害，反而还有无穷好处。”
　　“哦？天道送的大礼包？”徐源炫心头凛然，这时候送大礼包，未必是好事儿啊！
　　果然，青木神雷虽然把徐源炫直接劈的开了花，也顺便治好了徐源炫元神的疲惫。可这不代表天道会有什么仁慈。这不过是因为最后两道考验，很牛而已。
　　“如果你是邪恶之辈，这下必死无疑，魂飞魄散都是轻的，地狱十万年牢饭是附送的。”雪丹笑道。
　　不过徐源炫自认为姑且还是能算的上是个好人，虽然他不想有妹子对他说这句话...
　　一道青蓝色的电光正中徐源炫顶门，见到徐源炫头上是金色气运，把徐源炫劈得外焦里嫩，便作罢。
　　“...说好的明辨善恶呢？我这么善良，它不还是劈死我了？”好吧，就连带治疗作用的青木神雷，徐源炫也一样是被劈死了。
　　“...这又是什么鬼？”天空直接放晴了，可徐源炫知道，还缺一道雷呢！不可能是天道忘记了，更不可能是天道放过了他。
　　“道！”一个字，如同洪钟大吕敲在了徐源炫的脑海之中。震得他的头直接炸了开来。天地之间仿佛有一个绝大无比的道字，牢牢的困住了徐源炫的元神。
　　“你---可知---道！”
　　“什么是道？我怎么知道，什么是道？我...我是谁？道，道是什么？”徐源炫的元神仿佛被绞得粉碎，唯一的一点思考能力都渐渐的被剥夺。
　　“你---可知---道！”
　　“道？道可道非常道，名可名非常名？”死记硬背的道德经并没有稍减徐源炫的头痛，他的元神一次又一次的被绞成一团。
　　“你---可知---道！”
　　“你...一定要撑过去...小三！”雪丹已经泪流满面，无数次无数次，她的努力都在这相似的一幕之下彻底失败。她期盼徐源炫早日面对问道心雷。可她同时也恐惧着这件事。唯有问道心雷外力再强，也无法帮助他。可这是她无数个宿主，都必须要经历的一关。只有真正的澄心问道，才能真正的从一个普通人，一跃成为入道者。
　　也只有入道者，才能承受一体四魂，每一个灵魂离体独立时候的无尽痛苦。那是灵魂被生生撕裂，那种痛苦，远甚于身体被生生撕开！
　　雪丹虽然早就知道，徐源炫一定能撑过去，因为他就是她找了几千年的那个人！徐源炫以为雪丹等了小三上千年，实际上，雪丹在无数时空中寻找着，她经历的岁月已经远超徐源炫所想。直到她找到了徐源炫，这个人的灵魂很是神奇，
　　没有任何一个人，可以生来不沾因果，胎儿受母亲十月怀胎之恩，生来就对父母有所亏欠。父亏精，母亏血，这才生下一个孩子。可徐源炫，他竟然在胚胎阶段，就把父母的恩情还了！这怎么可能！？就连如来，三清，恐怕也没这能耐吧？可徐源炫却做到了！
　　那一瞬间，雪丹就知道，这，就是自己要找的人！澄心问道，当一个人，对任何人都问心无愧的时候，他才可以真正的做到澄心问道。连雪丹自己都做不到！因为她知道，她对小三，亏欠良多。
　　只有徐源炫可以做到，他虽然自己觉得对父母有亏欠，没尽到孝道。可实际上并不是如此，他死后，灵魂竟然分成了两半，一半被雪丹复活之后去尽孝了，另一半被雪丹带到了徐源炫的身体里，成了主魂。这就是他最不可思议的地方，世界上再也不存在第二个有同样能力的灵魂！
　　“你---可知---道！”
　　“问心无愧便是我道！不负如来不负卿！万事万物求双全！”
　　这一刻直播间在没有任何一点声音。谁能够做到呢？问心无愧？对任何人，都无愧吗？不负如来不负卿？一边是自己的爱情，一边是自己的梦想，抱负，责任。我可以都不辜负吗？我也想大声喊出来....可是...我做不到！
　　不负如来不负卿，如来不是如来，它是梦想，也是羁绊，还是负担。它和爱情，真的可以兼顾吗？

第一百八十三章丶我很怂，可我很温柔
　　雪丹泪崩了“他真的做到了！澄心问道，我找了七千多年，终于做到了！小三...”
　　澄心问道--一生无憾！真是谈何容易！玉帝，王母，三清，女娲，甚至盘古鸿钧，他们都做不到！这道澄心问道的天雷，就是专门为四魂之人准备的最后考验，通过了，天道就允许四魂之人存在。
　　雪丹之前说的什么徐源炫逆天而行引发天雷，固然是真的，可逆天之人那么多，为什么只劈徐源炫？就因为他是四魂之人，本就不容天地之间！
　　过了问道雷这一关，让天道知道，他才是道心最为坚定的存在，立时从龙套甲成为天地主角！徐源炫将从此获得主角的待遇，主角的气运，主角的光环，还有主角的不死性。因为天道自己也知道，世界上不可能存在第二个能渡过澄心问道的存在。而渡过的，必将升维！
　　自己的孩子能升维，是所有天道最高的理想。从此它将全力培育徐源炫，徐源炫要的，它会给他。徐源炫不要的，它还是会塞给他。徐源炫彻底成了一个被遗弃的娃升级成亲娘的小儿子。他的那些哥哥姐姐，虽然还是会获得天道的一些关注，照看，可天道大部分的精力，都将转移到徐源炫身上。因为，他是这方天地的主角！
　　雪丹知道，从这一刻起，徐源炫身体之中的四颗灵魂，注定以徐源炫的未来成就最高。因为他是主角。除了烂尾的书，和奇葩结局的，谁见过主角混到最后还吊车尾的？连鸣人都逆袭了好吧？
　　当然，徐秀吉她也看不透，没准可以和徐源炫平起平坐吧。
　　徐源炫的识海深处，徐秀吉的灵魂猛的睁开双眼。
　　“竟然连澄心问道都能过？有意思！真是有意思哈哈哈哈！”
　　澄心问道，连我都过不去啊....这个九尾猫还真是找了个有意思的四魂之主。
　　可区区澄心问道，我虽然过不去，却可以以力破之！光是这点资本，可不够资格做我的主御。你，可要加油哦！
　　徐源炫看着手中这一块像是宝石一般的猫肉，一脸蛋疼。猫肉被劈成了钻石，还是这么大一块，起码七千克大！自己是卖了好呢，还是吃了？
　　“吃了它！”
　　“哈？”
　　“吃了它，徐熙颜的基因就可以把最基础的部分修复了，到时候利用八尾猫的赏善之力，就可以让徐熙颜彻底分离了！”雪丹的声音之中隐隐带着兴奋。
　　徐源炫能理解，徐熙颜如果成功分离，那么她们家的徐小三，估计距离分离的时间，也可以用倒数的了，嗯现在徐源炫都不知道这个徐小三叫什么。
　　“那也得变成徐熙颜才能吃吧？你要不要这么急...”
　　真是的，要命的关卡都过去了现在是隆重谢幕的时刻了！这时候怎么能惦记着吃？这不有损我英明神武的形象吗？
　　“各位观众，六九天劫爽不？就算再六九天劫之中，我也没听说过谁遭遇的比我这个还牛的了。”这是实话，反正徐源炫也没听说过其他道友在这方天地渡劫。上次某台风过境，他还特地去查探过，根本就是自然现象嘛，也不是有同道中人渡劫。
　　“今天的直播就先到这里了，我这边还要把这些东西存好...”这些肉以后没准还有用呢。
　　“徐源炫。”
　　“啊？这东西你拿着，以后再想兑换什么东西，直接跟它要就可以了。”天空再一次被撕裂，一个巨大的猫爪子丢下来一个类似手镯的东西。
　　“敢问长老，这是什么宝贝？”
　　“别贫嘴...这个就是当年秀吉神陨落的地方留下的一个东西。我也无法理解它，估计只有秀吉大神才能使用吧。”
　　很好，秀吉你很牛。
　　“你那些兑换，实际就是在和它做兑换，现在我把它交给你了。以后你自己的命运，你自己掌握。”
　　“别啊！你这要抛弃我吗，呜呜呜。”
　　“别闹...我恐怕一千年之内都要躲在山里不出来了。”刚才那一下子闹得有点大，没准要被本源找麻烦。
　　“...有什么仇家找上门了？”
　　“这些都不关你的事儿，你老实帮我把小三的灵魂唤醒，我做的一切就都是值得的。”
　　哎，就记得你们家小三，咱们应该也算得上是朋友吧？不能帮你分担，起码可以当一个吐苦水的对象不是？
　　可想想雪丹什么事儿都自己扛的性格，徐源炫不吱声了。
　　“...再见了，升维之后再见。”希望我不会再等一个一千年。
　　“这只小母猫一点也不萌，什么事儿都藏心里不说....”还是没实力啊！实力...
　　徐源炫看着手里那块已经结晶化的“猫肉”
　　“今天就直播到这里了，各位再见...”
　　徐源炫看了看雪丹给他留下的那东西“试试这玩意儿怎么用吧。喂？你能回答我不？”
　　那个手镯猛的伸出一根刺，扎进徐源炫的爪腕动脉。瞬间原本银灰色的手镯就变成了金红色。
　　“主人...？你不是主人！你怎么能召唤我出来？”
　　得，这还是个有器灵的貌似很高端大气上档次的东西。
　　“你的主人是不是秀吉？”
　　“呵呵，上一个直接称呼秀吉大神名字的人，如今坟头草都长成热带雨林了！”
　　我想说，你这个冷笑话一点也不好笑。
　　徐源炫看了看四周，一堆探头探脑的人，也不知道是探子还是管家安全局的人，或者干脆就是围观群众。
　　还是找个僻静的地方比较好，办什么事儿都方便。
　　八尾真身太显眼，徐源炫直接变成了小猫形态。加上变色能力，几个跳跃，就消失在了人们眼前。
　　“这猫是个暗杀高手啊...这隐匿功夫，没谁了。”这是一句来自围观群众的感叹。
　　徐源炫跳上一艘显然是开往京津方向的货轮，他倒是不在乎这个货轮开去哪儿，他打算测试传送功能，根本无所谓目的。
　　“你出来，咱俩交交心。”
　　“你是不是还要对个暗号啊？白云黑土什么的？瞎交什么心！？你和我不是咱俩，也没什么心可以交的。”很好这个器灵很傲娇。
　　“为啥雪丹说什么，你就听什么？”否则徐源炫那些功能是怎么实现的？当然是雪丹对它发出命令，它都照做了。
　　“因为我打不过她。”
　　很好很直接，很实际，很社会。这种识时务的器灵一般来说未必能混的多好，可他们这些领导的小棉袄，混的一定不是最差的那一批...
　　“你这么怂，你家里人知道吗？你们这些高大上的器灵不是应该自尊，自信，自爱，自重吗？”
　　“你说的那个不会是什么药老，绿袍老头，之类的吧？少年，少看点小说，多看点实际的东西，例如论演员的自我修养，那本书就不错。”
　　很好，你们器灵看论演员的自我修养是要闹哪样？你还想出来演一波咋的？
　　“很好，有前途，我看好你哟。”
　　这家伙是个笨蛋吗？
　　“你到底有什么事儿，有话快说，有那啥也快放...”
　　“我想问问你，能不能像听雪丹命令一样也听我的...”
　　“人家雪丹大人是九阶高级生命体，虽然不擅长战斗，可大部分四维生物都打不过她，你算老几？”
　　“...”要不要这么现实啊？说好的人与人应该和谐相处，共同进步呢？
　　“这位...器灵，你出来，咱们打一架，看看我能不能打得过你？”
　　“不打。我很怂，可我很温柔，好器灵才不打架呢！”

第一百八十四章丶器灵-真系统
　　“呀！别打了！很疼的！你还挠！别上牙...你这只臭猫，竟然咬我！”
　　徐源炫对着一个镯子又挠又咬。
　　“你属狗的啊？还咬人！？”
　　你又不是人，我咬你完全没有心理压力好吧，继续咬。
　　“呜呜呜，我投降，我投降还不成吗，以后你怎么说，就怎么做。”器灵终于哭了，哇哇的，简直泣不成声。
　　很好，受了半天窝囊气的徐源炫一下子就爽了。
　　“先把我传送回别墅。”
　　“是的大爷，这就办！”
　　还是传送方便，直接就到了..呃...。
　　“你扣费不跟当事人汇报的吗？”以前传送回家也从来没扣过啊？
　　“国家不让双向收费，所以我们传送一次就收一次的费。”
　　“可以前不是直接买的往返票吗？”
　　“那是以前...雪丹大人嫌麻烦，所以每次都是只要往返票，其实我们服务是非常到位非常全面的，我们不止有单程票，往返票，还有区间票，旅游票，团购优惠哦亲。”
　　“....”
　　神特么的团购优惠，还亲，亲谁啊你？合着你们看演员的自我修养就用这儿了？
　　徐源炫看看了“服务价目表”发现雪丹虽然毛皮是白的，可心是黑的...那个仙工局2333号和活点地图，都是一千万就能买到的新手套装里面的两件...一千万买的是整个的套装，可雪丹当时还是分开卖给自己的。可这俩玩意儿雪丹坑了自己十多亿！虽然确实挺好用...
　　可他看了看兑换初阶八尾猫（无神力），需要九尾猫精血十滴，他就埋怨不下去了。雪丹黑点就黑点吧，她的付出比索取只会多，不会少。
　　估计她这么坑自己，也是很无奈的吧？都是贫穷惹的祸啊...归根到底，这出在羊身上的羊毛，最后还是给羊用了不是？
　　“我变身是受你管辖吗？”
　　“变身？变什么身？你不会以为我是肯普法手环吧？我才不是那种hentai东西呢！”
　　好吧，看来这镯子对于肯普法手环这个败坏业界名声的东西很不感冒。
　　“手环就老实的当手环呗，它们还非要添加什么变身功能！你说说，变身有什么好的！？”
　　“...话说，咱们可以把话题来回来了吗？”
　　哎，算了还是自己直接试试看吧。“变身徐熙颜！”
　　“....你你你，你还真把我当肯普法手环了啊！？”手镯的惊呼声中，徐熙颜成功出现。
　　“嗯，效果可以的。”
　　“再变回猫！”
　　“别变了！技能冷却中...”看来无论怎么玩，每天只能变身一次的规矩是牢不可破的。
　　嗯，实验完毕。
　　徐熙颜从之前装猫肉的那堆袋子里，找到了一块已经成了结晶体的“猫肉”。“拼了！”徐源炫一咬牙，把整个“巨型钻石”硬往嘴里塞。
　　个头太大，徐源炫的嗓子眼根本塞不进去，这怎么破？...再塞没准就把自己玩死了！徐熙颜可是不能复活的！
　　弄不进去啊？怎么办？问问医生...
　　“喂，医院吗？我刚才吃东西噎死了，我想知道这东西我还想要吃进肚子里面去，请问我该怎么办？”
　　谁说医生态度不好了？徐源炫碰到的这个态度就特别的好。
　　“这个问题，我建议先生你去找治疗心理疾病的一声，我们普通医院，是无法治疗精神疾病的。”得，医生把他当精神病了。
　　哼还对付不了你这一块“肉”了？
　　徐源炫直接转身出门了。出去没多久，就回来了，手里拿着电锯，凿子，锤子等等一系列工具。
　　“你用这种东西吃东西？”这下连器灵都被徐熙颜给惊呆了。
　　“吃，不是重要的，重要的是它不听话，所以我要恁死他！”好吧，徐熙颜骨子里估计是很有暴力倾向的。
　　“你这个野蛮的原始人！...算了，我帮你把它弄开。”
　　你个镯子，估计还不如我呢！
　　可神奇的一幕，发生了！
　　那个小镯子在已经结晶化的猫肉上轻轻一敲，那一整个的猫肉就碎成了小块。
　　“...”这年头连镯子都不可貌相了啊？
　　“你是怎么做到的？”
　　“庖丁解牛听说过没？跟你详细的讲解分子热力学，分子间距，和如何利用这些来对现有物体产生影响，估计是难为了你。所以你还是不要知道的太多了吧。”
　　靠，你学霸就老不起啊？
　　好吧，学霸还是挺了不起的。
　　现在结晶猫肉已经被敲碎了，自然就可以直接吃了。
　　徐熙颜从个头最小的开始吃起，省的真的“被”一口气吃成了胖子。
　　刚吃虾最小的一块，徐熙颜就已经疼得在地毯上直抽搐，她的身体蜷缩成了一团，不住的颤抖着，豆大的汗水不住的流下来。
　　一直过了三分钟，疼痛才算退去。
　　“你吃这什么东西！？竟然比三转金丹都牛！”这个镯子也算有些眼界，可这么牛的仙丹，他别说看，连听说，都没听说过。九转金丹固然牛，可也没有修复基因的功效。
　　这竟然是一种可以直接治疗基因缺陷的药剂！
　　“呼，缓过来了，继续吃吧...”徐熙颜擦了擦满头的汗水。
　　然后拿过来另外一块看起来大了不少的，一闭眼，直接吞了进去。
　　...
　　直到这一块猫肉彻底被徐熙颜吃光，她才长出一口气、真是死去活来的疼啊！
　　“走吧，咱们还有最后一步..如果完成了，我就会真的多一个妹妹，少一分精分。”
　　证明四魂理论真假的时刻到了！如果灵魂无法从本体分裂出去，那么宁雪之前所做的一切，都将变得毫无意义！
　　去皇家科学院理论上来说用不到，这个镯子。不过徐源炫还是把它也带了过来。
　　“我不去！绑架啊，来人呐！有人绑架镯子啦！”
　　“消停点！否则把你丢进臭水沟去！”
　　“...”咦？效果这么好的嘛？
　　徐源炫突然找到了对付这东西的最好的办法，这个镯子貌似是有洁癖啊？哦呵呵呵。
　　“去哪儿都行，千万别把我丢臭水沟里...”
　　“早这么听话多好，我也不是不讲理的人，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
　　经过这一闹，镯子算是老实了，再不敢搞怪。
　　到了科学院的时候，华国瑞正在研究那个摞在一起的两个正方体，那东西是反宇宙智慧生命的飞船核心AI。
　　“华老。麻烦您把那些行善的人叫来，最好在凌晨时分能到齐。”最好本体是猫的情况下进行灵魂剥离，否则其他的灵魂未必能承受的了那种痛苦，痛到一定程度，是可以痛死人的！
　　“雪丹？我知道你能听到，半夜十二点之后，我要尝试把徐熙颜分离出去，你不来看看吗？”
　　没有收到回应，不过徐熙颜觉得她一定会用各种方式看到的----毕竟这是她为之奋斗了几千年的结果。
　　虽说现在接近成功了，可离成功越近，她应该越惦念才对。
　　“这位器灵，你不会也有什么故事吧？”
　　雪丹都成经过了几千年，本来感情丰富的小母猫都成了麻木不仁的系统了...这货的功能也和系统挺像的。
　　“我就是秀吉大人的玩具，没什么故事。”
　　很好，定位明确...
　　可徐熙颜要是这么好忽悠，他早就被忽悠瘸了。
　　“说吧，坦白从宽，抗拒从严！”
　　“也没什么好说的，我们本来就是秀吉大人的仆从神，天琊和秀吉大人同归于尽之后，整个小世界都被打得粉碎，我们只能跑到秀吉大人打造的这些器具里面逃避。可进来容易出来难，如今这个东西，我们实际也不过是借宿而已。”
　　忽悠，接着忽悠，借宿而已？
　　“借宿的？”
　　“嗯。”
　　徐熙颜又咬了这个镯子一口。
　　“疼！”
　　借宿的，咬了房子，住客会疼吗？

第一百八十五章丶不一样的徐熙颜
　　“好啦，真是怕了你了，我就是秀吉大神的一部分残魂，已经和这个镯子彻底融合了。我知道你身上也有秀吉大神的一部分残魂，我能感觉到。当年和天琊同归于尽，只有三道残魂逃了出来。想来你这也是其中之一。”
　　所以说雪丹实际一直干的就是一个中间商的角色，还一直在赚差价！徐源炫本来自己就有这个东西的控制权的！现在雪丹估计是赚够了，才把所有权归还了自己。
　　“所以你和我对这个镯子的控制权，实际是相等的？”
　　“想得美哦。”镯子没办法做出鄙视的表情，很遗憾。“知道什么叫先到先得吗？知道什么叫专利流氓吗？我既然是先来的，当然就有更多的特权，我虽然无法阻止你利用这个镯子，可我要是给你捣乱，你也会很头疼的。”
　　和镯子聊了会儿天，感觉这小东西比高冷的雪丹人性化的多。看了看时间，刚刚过十二点。
　　“变身八尾猫。”徐源炫和这个镯子尬聊的另一个目的，就是磨蹭时间...
　　变身完毕，徐源炫给自己舔了舔毛，把翘起来的那些撸平“去皇宫吧。”
　　这镯子，人戴的话，大小不合适，正好适合给猫戴。徐源炫顺手就把这个镯子戴在了右前爪上边。
　　夜深人静，一只白色的小猫在大街上显得非常的打眼。可大半夜的，大多人也都是行色匆匆，加班的急着回家，去某些半夜才营业的场所的，急着去行乐..所以即便徐源炫是那么的醒目，也没一个人多看他一眼。
　　“哼，毛白顺了吧？叫你臭美！叫你骚包，该！”这镯子还真是少了疮疤忘了疼，徐源炫也不跟它废话，直接就咬了一口。
　　世界立即就安静了。
　　“华老，怎么样了？人都接来了？”徐源炫刚进科学院，就见华国瑞在门口等他呢。
　　“都来了，这是同意书。”
　　“嗯...”看了看，几人的签名都不像是在被胁迫的情况下签的。这样一来等会自己也不用挨个问了。这华国瑞想事情什么时候这么周到了？
　　徐源炫不自禁的想到了一个娇小的身影---嗯都说每个成功男人背后都离不开一个默默付出的女人，至少这一条放在华国瑞身上，是再对没有了。这些事情估计就是闫念娇的想法。
　　“呃...你没把徐熙颜带来？”
　　“带着呢。”
　　“啊？”你当我瞎子不成！？除了你，那还有人？不对，你也不是人！
　　“她去换衣服了，马上就到。”
　　“哦”华国瑞也懒得知道徐熙颜为啥去换衣服，反正以前对衣服不怎么看重的闫念娇最近都买了一衣柜的衣服了，起码四十多件。
　　女人的衣服和化妆品，还有包包，是男人永远无法理解的世界...
　　“咱们先过去吧。”
　　“嗯”
　　边说，徐源炫在华国瑞视觉死角丢了一个傀儡出来，变成徐熙颜的模样，小跑跟上来。
　　华国瑞见到徐熙颜，冲她点了点头，算是打过招呼了。
　　可傀儡不敢跟人家托大，人家是长辈。“华老您好，这大半夜还要劳烦您，对不住了。”
　　“三只电烤猫肉，一根你的头发。修复基因之后的。”
　　“华院长，我可以明确的告诉你，徐熙颜修复基因之后，就不是人类了，她的克隆体也会因为各种原因，根本无法培育成功。你还是死了这条心吧。”
　　量产徐熙颜妹妹的计划这些日子断断续续也“制造”了不少徐熙颜妹妹，可没一个能长命的。毕竟徐熙颜本身的基因就数崩溃之后强行修补的结果。用她的基因克隆出来的人，身体上的隐疾之类，比徐熙颜本人还多！短命几乎是必然的了。
　　徐熙颜的基因没修复，这些“妹妹”们还能睁开双眼。看看这个世界，修复之后，她们连看看这个世界的时间，都不会有。
　　“不是人类！？”不止华国瑞，旁边一群科学家都惊呼出声。
　　“她应该不是地球生物。你可以用光谱扫描分析一下。不过这要等会征得她本人同意才行。现在，我们还是开始修复她的基因吧。”
　　“这边来，人都到齐了。”华国瑞带着徐源炫来到一个小客厅，十来个人站在客厅之中，其中就包括闫念娇，她现在已经和华国瑞结为夫妻。
　　“你等数人为修复徐熙颜基因缺陷贡献善念，是否？”
　　“是！”
　　随着这句“是”无数蓝紫色光芒缠绕在徐源炫身周。渐渐渗入徐源炫的灵魂深处，寻找着徐熙颜的气息。徐熙颜是介于三次元与四次元之间的存在，她的DNA已经不只是存在与肉身，更重要的存储位置，是灵魂。基因崩溃对于她最大的打击，是她因此忘了种族的传承，忘了自己的力量。
　　修复基因的过程，实际上就是在帮她找回力量。
　　就如同是个超级赛亚人蓝毛，死活忘了怎么变身一样...现在，徐熙颜的力量已经被她找回来了。
　　“传送回别墅。”顺手收走傀儡。
　　“徐熙颜，我知道，你已经有一些感知了，回答我！”
　　“...别闹，让我再睡会...”果然徐熙颜的声音响在了徐源炫的脑海中。
　　“出来吧，你应该已经可以自己现身了。”基因修复之后，她应该已经有了自己种族遗传给她的刻印在基因之中的记忆了，自然也会了一些人类不会的技能--例如幻形术，毕竟他们两个没分离的时候还是一个灵魂，徐源炫对徐熙颜的一切都知道的一清二楚。
　　“...你要赶我走吗？我住在这里，挺好的..我可以给你房租。”还房租，这是灵魂啊，小姐姐。
　　“快点，我不想浪费时间，你想让我生气？我生起气来连我自己都怕，赶紧的！”
　　“出，出来就，就出来嘛，你凶什么...”
　　徐熙颜就这么直接从徐源炫的身体里“走”了出来，她不是什么灵魂，而是一个仿若真实存在的人一般。
　　“我早就怀疑了，从我开始有精分倾向，后来忽然就好了，我就开始怀疑，你早就已经彻底清醒了，可你非要装咸鱼！”
　　“你，你不要我了吗？”徐熙颜竟然直接哭出了声。
　　....这是闹哪样？
　　“我怎么可能不要你呢...我们是同一个灵魂啊...不过为了让雨萌安心，你明天还是从这里搬去雨萌那里住吧。”毕竟朱雨萌吃起飞醋来还是很够徐源炫喝一壶的。
　　“哦...可现在已经这么晚了...”先对付一晚上好了...
　　第二天起来，见到徐熙颜四仰八叉的躺在地毯上。徐源炫无语了，这睡姿也没谁了。有床不睡，睡地毯..估计是她们以前的生活环境或者民俗。
　　“起来！”
　　“啊？地震啦？”
　　“地震你个头！”徐源炫敲了徐熙颜脑袋一下，嗯，是实心儿的。
　　“你那儿来的身体？”
　　“用愿力凝聚的啊？”徐熙颜反而对徐源炫这个问题觉得挺神奇，“还是你教我们怎么用愿力的呢！”当初徐源炫在《秒速五厘米》世界呆了十三年，主要就是研究愿力这种东西的存在与用法。
　　“你们？”
　　“对啊，还有秀吉大神和小三。”
　　“愿力...吗？”
　　徐源炫对秀吉和小三的状况很有兴趣，问道：“他们俩现在怎么样？”
　　“不太好，秀吉大神非常的虚弱，这个灵魂虽然是秀吉大神的主魂，可受创太重，如今就算已经醒了过来，不至于沦入蒙昧。也虚弱至极。小三也挺惨的，不过灵魂已经彻底凝实了。嗯...那个...哥...你什么时候再给我写几首歌啊？”
　　“歌？”徐源炫一呆，难不成是个有明星梦的八阶生命体？
　　“对啊！？没有歌，我这些愿力用一点就少一点啊...我想要凝聚身体，很废愿力的！”
　　“呃...你不能附身刚死的...”
　　“哥...你见过神仙扑到凡人身体里复活的吗？”
　　“铁拐李啊！”
　　“他那时候都是鬼魂了！根本不是神仙好嘛！”
　　呃...看书不求甚解的徐源炫泪目了。
　　“我们这种超过了六阶的生命体，是不能借尸还魂的啦！”
　　....这种嗲嗲的感觉...她最近是不是台湾电视剧看多了？
　　“哥，你就多给我写点歌呗。”
　　“行行行，给你写，给你写！”又不是什么大不了的事儿，妹妹第一次当面求自己，当然要满足她的要求咯。
　　有个妹妹的感觉也不错...不过这个妹妹愿力一用光，就又要跑回身体里，这个总觉得很诡异啊？

第一百八十六章丶变化太大，我承受不来
　　“...你俩是不是有什么事儿瞒着我？”朱雨萌看了看左边低着头猛扒拉饭的徐源炫，又看看了一脸嫌弃看着碗里青椒的徐熙颜。
　　“不准浪费！给我都吃了！”
　　“呜呜呜，嫂子欺负人家。”
　　哈？
　　朱雨萌抬手测了测徐熙颜的额头温度。没发烧啊？这是怎么了？
　　“别问我，她最近可能是弯弯电视剧看多了，这说话都不好好说了。”
　　朱雨萌想了想自己小姐妹里面那几个被半岛剧荼毒的一张嘴就是肥皂泡的那几个，感同身受的点了点头，悲哀啊...
　　“嫂子，我吃完，我去练歌了哦---”徐熙颜变得勤快了，知道用功了朱雨萌很欣慰“吃光再去！”
　　浪费食物是不允许的！
　　“呜呜呜...”
　　“...”这变化太大了吧？弯弯电视剧的威力真是非同小可...
　　“喂？林局长啊？我是朱雨萌，咱们华夏大陆地区要保持文化的纯粹性！我觉得，弯弯和半岛的电视剧，咱们就不要引进了。嗯，你们开会讨论的结果告诉我，我希望是我想要的结果...”打完电话，朱雨萌继续吃饭。
　　对面徐源炫已经看呆，嘴张得大大的可以塞下一个...乒乓球。
　　以权谋私被老公看到，朱雨萌还是很害羞的，把脸埋到饭碗里闷声问：“看什么看？吃你的饭！”
　　“哦...”徐源炫这才回了神。看了看已经在隔壁开始练歌的徐熙颜，再看了看已经正襟危坐的朱雨萌。徐源炫觉得这一切有点像是梦...不那么真实。
　　短短的几天，很多东西都被颠覆了，世界观，人生观，他还在坚持的，是他的爱情，他的道。不负梦想，也不负朱雨萌。原本他的梦想只是吃饱穿暖，有一个温柔的妻子，一个懂事的孩子。后来他的梦想是帮助朱雨萌打理好华夏，让华夏万世千秋。现在徐源炫的梦想，是拥有改变命运的力量，不光是他自己的命运，他关心的每一个人的命运，他都要可以打破！既然雪丹让他成了四魂之人，他就要背起四份责任！让徐熙颜可以无忧无虑的生活，让徐小三可以和雪丹有情人终成眷属。嗯，虽然这是违反FFF团教义的，可他们实在太可怜了...而其他们是猫，又不是人...至于秀吉想要什么，还不清楚，姑且就是找那个天琊报仇吧。至于徐源炫自己...他想知道，站在万界最顶端的人，到底是谁？他想，去见识一下这个人。
　　“走了，上班去咯。”徐源炫打了声招呼就走出了门。徐熙颜撇了撇嘴，以徐源炫的懒惰程度，怎么可能去上班？有那时间到处瞎转悠，不如给自己写几首歌。这身体只能坚持三年多了啊！三年之后就没身体可用啦！
　　托蒙面歌神的福，最近徐熙颜的愿力赚了大把。
　　“徐源炫！”
　　“？？？”徐源炫一副黑人问号脸的表情回头看。呃...朱雨萌拎着菜刀就出来了。
　　干嘛了这是？
　　“给你！”
　　“...”我又不怎么喜欢吃这玩意。是几瓣木瓜。话说你吃木瓜是有什么用意吗？徐源炫看了看朱雨萌，发现已经不错了，再大就不好看了。
　　想跟她深刻的探讨一下这个问题，可看了看她手里拎着的菜刀，咽了咽口水，额头一滴冷汗滴下。
　　“嗯，挺好吃的。”外皮和果肉连接的地方已经被细心的削掉了，吃了果肉外皮丢到附近垃圾桶就可以。
　　“没别的事儿了？”
　　“嗯”朱雨萌眼睛笑成了月牙。
　　至于吗？怎么这么高兴？
　　一头雾水的徐源炫转头走远，这回朱雨萌没再叫住他。
　　“嫂子嫂子，你怎么这么高兴呀。”徐熙颜扑到朱雨萌身上，挂住。
　　“多大人了，还跟小孩儿似的。”
　　“我本来就是小孩子啊！”在她们的种族，她十八岁是真正的小孩子。
　　“快下来，我手脏。”刚给徐源炫递木瓜的时候沾到了。
　　“嘁。嫂子你这两天为什么这么高兴啊？”
　　前几天巨型九尾猫出现之后，朱雨萌以为八尾要跟着走了，偷偷伤心了好几天。结果发现根本是虚惊一场，八尾还依旧在附近转悠。
　　徐源炫转悠的时候习惯变成猫，这样方面钻裙底...当然，他这么做纯粹就是恶作剧。超短裙的妹子他是不会去招惹的，一般都会去找一些穿连衣裙的妹子，这样那群男淫仿佛能看到，又实际什么都看不到，使用力量的度很是考究。
　　最近京师最流行的都市传说就是掀裙狂魔喵星人。关键这些喵星人毛色不尽相同，所以也拿它们没办法。徐源炫要“作案”的时候都是临时用变色龙技能改变毛色，否则每次掀裙子的都是白猫，女生见到白猫就生出警惕心来了，还怎么玩？
　　“...八尾大人都掀了好几天裙子了，你们还要继续吗？”徐源炫当然不是无缘无故去掀人家裙子，这个项目是徐源炫在直播间投票出来的结果。很多妹子都投了这个行为一票，让徐源炫不禁心头发毛。可当初吹出去的牛，含泪也要吹完。
　　“没有我八尾做不到的事儿，你们随便说个事儿，我都能做到。”
　　结果投票结果是“在京师繁华街道掀美女裙子三天”。
　　今天才是第三天。
　　别说，虽然这个项目很无聊，对于现在的徐源炫来说简直没有任何挑战性，可这群观众看的还特起劲，徐源炫感觉这只猫的愿力已经开始凝结了。
　　“你怎么来了？”来人是徐熙颜。
　　“哥，你这一天就瞎逛，也不给我写歌！我生气了，哄不好的那种！”
　　“...这直播呢！”徐源炫赶紧把徐熙颜拉走。至于掀裙子活动，交给一只傀儡猫去干就好了，徐源炫这两天偷懒已经没少偷了，这套路玩儿的很溜。
　　“哥...”
　　“别撒娇！不好使，我告诉你徐熙颜，你再撒娇我也没歌了！”这几天都给你写五六十首了！！！孙燕姿，王菲，许茹芸，twins，she，4 in love...一堆歌都被你掏走了，你还想咋样？把你哥掏空啊？“我跟你说，不好使了！”
　　“哥----”
　　“...”哎真是上辈子欠她的。徐源炫一头黑线找地方给徐熙颜写歌，这已经是这几天每天都要发生的事情了。
　　“号外号外！徐熙颜江郎才尽求助亲兄！”
　　“这还是号外？大兄弟，你这都是两天前的旧闻了吧。街头巷尾都传遍了！”
　　“你说这朱雨萌突然就不会写歌了？就算是江郎才尽，也不会突然从高产如那啥，变成现在一个憋不出来啊？”
　　“要是你，你有个一下午就能写几十首歌的老哥，你还自己努力不？”
　　“...对啊...”
　　“有大腿不抱，还自己奋斗，那叫傻...再说人家徐熙颜之所以写歌，还不是别人写的歌她不喜欢，只能自己写，人家对她自己的定位本就是歌手。不是什么词曲制作人...”
　　...
　　“皇帝陛下，这...天下突然就太平了，你看这...”
　　“九尾猫吓得吧？哈哈哈哈”宁德帝难得开怀大笑，这几个小猴儿崽子还真能搞事。
　　“徐源炫，徐熙颜这俩小猴子最近又闹出什么事儿了？”
　　“徐熙颜这几天追着徐源炫让他给她写歌呢，听说都扣出来好几十首了...而且看徐熙颜喜笑颜开的样子，质量应该不错。”
　　“哟呵？我女婿还有这能耐...话说这画风最近变得是不是有点快啊？”

第一百八十七章丶布里布里动漫网
　　“哥，今天还要去掀人家女孩子的裙子？”
　　“...”不要说的我好像是hentai一样好吧？我也是被那群观众坑了！是受害者！
　　“不去了，这几天给小奶猫做训练。过几天你去该去参加蒙面歌神彩排了，我跟着你去瞅瞅。”毕竟徐熙颜本人没有歌唱技能，万一实力差距太大，还是要把她收回来，用变身之后的徐熙颜去参赛。
　　“嗯！”徐熙颜显然很高兴。
　　“知道你们感情好，可是不是挡着路了？”朱雨萌的声音从后边传来，有些冷。
　　“....”好吧，最近朱雨萌吃飞醋的次数急剧上升，最近一天两三次已经是常态了。
　　“老婆，要不你也去吧？”就当旅游了。
　　“...虽然确实很想去，可我太忙了。”朱雨萌之所以吃飞醋，单纯是因为这俩人生活太好了。徐源炫明明是个巨型公司总裁，可啥事儿都不管，手下两个M5忙的脚不沾地，这老先生倒好，根本公司事务问都不问一句，还得自己时不时给他们公司帮帮忙。
　　最近这几天朱雨萌在徐源炫公司呆的时间，都比徐源炫自己多得多！
　　“你们公司的动画网站已经上线了，通知你一声。”
　　“哦。”
　　得，就多余告诉他。
　　可徐源炫实际还是很上心的，立即打开电脑，上去看了看。刚新建的小网站，没什么人，虽然有不少独占的动漫资源，可本身没有名气，徐源炫对它本来抱着第一年，不赔本就是赚钱的想法点开的，结果看到注册会员人数七十七万人，的时候，他都无语了。
　　“这七十七万会员是怎么来的啊？”游客和会员是两种概念，所有会员，都必须充钱...月费会员十五，支付通用户专享的自动续费会员十二，年度大会员一百三十...
　　“还不是华叔叔他们疯狂的给你们公司打广告？”朱雨萌翻了个白眼。
　　哦？这几个人还真是听讲信用的。
　　“这个网站的名字谁取的？怎么这么中二？bulibuli？布里布里动漫网？什么鬼？”徐源炫忽然问起“起这么个名字的人，脑壳一定有问题！这是绝对的！”
　　“这不是你自己起的名吗？”朱雨萌偷笑，后来忍不住了，直接扑在沙发上边捶沙发边狂笑。
　　“啥？怎么可能！你这是污蔑，熟归熟，你这么污蔑我，我也是会告你毁谤的！”这种名字，英伟神武如我，怎么可能起的出来？就算是类似的名，雪风网不好吗？晓响雷电网也可以嘛，再不济也可以叫金坷垃网...布里布里什么鬼？还分金皮和紫皮的？
　　“这是当时你和冯继文的对话记录，我就知道你会不认账，特别找你秘书要了来。”
　　“哈？”还被人留了案底了？...难道要成为一生的污点？
　　...
　　不用看了，因为徐源炫已经想起来了。哎，都是太过随意惹的祸...布里布里就布里布里吧，也没什么不好。中二点，幼稚点，也好过满是社会，成年人的味道。毕竟是个二次元网站嘛...
　　“告诉冯继文做好分级，会员必须实名注册，要绑定个人指纹。”身份证可以用你爹妈的，指纹你只能用你自己的了吧？华夏的指纹系统已经达到了年满十五岁必须录入的地步，不过指纹系统彻底被发扬光大，还是最近徐源炫大范围推广指纹解锁之后的事情。以前指纹系统也就是用于查处嫌疑犯，主要考虑的是社会安全方面的事情。现在被徐源炫用来做支付的二次密码，人们才发现，指纹原来这么好用！
　　现在新款手机没有个指纹解锁功能，你都不好意思叫新款....
　　朱雨萌突然扑了过来，把徐源炫扑倒在地。“干嘛？”
　　“老公你真棒！”虽然懒得要死，可那些点子都太棒了！
　　那是当然，你老公可是站在巨人肩膀上的男人，而且巨人还不止一个！
　　愚蠢的人们啊，你们已经忘了那些年没巨人支配的恐惧了吧？咳...嗯此巨人非彼巨人，他们个头上比不过那些人体模型，可他们思想上，是巨人。
　　“现在算不算大功告成啊？老婆来亲一个！”
　　朱雨萌这几天脸皮已经练出来了，平时亲亲抱抱的，已经可以做到脸不红，气不喘了！
　　“咦？你是不是又胖了？”好像重了一点点。
　　“胖！？怎么可能！？”
　　呃..炸毛了...
　　“啊-------”一声荡气回肠的惨叫声充满了整个房间。
　　徐源炫偷偷去看了看体重秤，嗯，过百了，重了起码三斤。看来自己的感知没错。
　　“干嘛去？”转头看到朱雨萌要出门。
　　“跑步”
　　“....”至于吗？
　　爱咋咋地，不管了。
　　徐源炫其实觉得稍微有那么一点肉也不错，可显然这些话朱雨萌不可能听得进去，随便她了。
　　“机票买好了吗？”看向在一边被强行喂了一嘴狗粮的徐熙颜。
　　“早买好了，还是往返的。”一副我能干吧？快夸我的表情。
　　小孩子吗？真是的。
　　“嗯。”
　　“嗯，什么嗯啊，嗯！”徐熙颜也跑了，而且是追着朱雨萌去了。
　　“？？？她们用愿力凝聚的身体也会胖的吗？”
　　雪丹不在了少了个吐槽役，总觉得人生不圆满啊...这个，小三同志，我不是要抢你老婆的意思啊...你在我灵魂里面运气也没用，现在你又打不过我。
　　虎落平阳说的就是徐小三，现在徐小三已经微微凝聚出一点实体了，毕竟这阵子掀女孩子裙子不是白干的，很是给他涨了不少愿力。可毕竟太过虚弱，于是表现出来的----就是一只小奶猫。徐源炫动不动就揍他一顿，美其名曰帮徐小三锻炼筋骨。徐源炫现在已经在铲屎官中出了名了，不过是恶名。连小奶猫都下得去手打的人，根本就不是人！是恶魔！
　　“徐小三，出来！”徐源炫念头不通达，需要揍徐小三一顿出出气。
　　“喵--？”叫我干啥？
　　“你出来，咱们交交心。”
　　“喵---唔？”你当我傻？
　　“雪丹，你来啦？咦，你今天这衣服有点...”
　　“喵！”朋友妻不可欺！你这个卑鄙小人！
　　“嘿嘿嘿，这不是出来了吗。”徐源炫一把抓住徐小三，只提着尾巴，可怜的小奶猫徐小三拼命乱抓，可什么也抓不到。徐源炫就这么拎着它到了一处公园。
　　“造孽啊！那个恶魔又要打他们家的小奶猫了！”
　　“哎，那小奶猫也是忠诚，主人那么虐待它，它还每次都回去。”
　　徐小三哭了，我也不想回去啊！可每次愿力一用完，就会自动回到他身体里去，我有什么办法，我也很绝望啊。
　　“来，咱们看看上次炼筋锻骨的成果如何？”这还真不是徐源炫故意揍徐小三，这还真是八尾猫的锻炼方法，虽然很奇葩...可这是真的。
　　“喵---”徐源炫你不是人！
　　“很好，今天加练十五分钟。”
　　你老婆当年就是用这种招数对我我的！我不过是妻债夫偿！再说这炼筋锻骨的方法是你们八尾猫血脉传承的，怪我吗？我这是在帮你好吧？
　　“...大哥，我看不下去了，我要去救那只猫！”
　　“...小妹，小不忍，则乱大谋啊，这人是华夏的一方恶霸，不是咱们惹得起的，他是朱家上门女婿，咱们家和朱家，已经远了啊...”
　　“那也不能放着这么鬼畜...咳...这么邪恶的人不管啊，那只小奶猫多可怜！”

第一百八十八章丶虐猫狂魔！我的宿敌哟
　　“嗯，热身完了，接我两套连招，今天就结束...”
　　“...”已经连叫“喵”都没力气的徐小三暗暗咬牙，迟早有一天...
　　“看我跳起重脚，近身重拳，嚎尤跟....咦，猫呢？”
　　“...”飘在空中的徐小三仿佛看到了有天使来迎接他。
　　“...哥哥，再不出手，我良心会痛的！我去救小猫，这个人交给你了，揍他一顿，就跑。”
　　“...可我没面罩啊？”
　　“....这个丝袜给你，凑合用吧...没穿过的！”
　　呃，你不提最后一句，我还没什么想法...哥哥戴着妹妹买的丝袜去打架...虽然是没穿过的，可也很过分了吧？
　　这要是被老爹知道，我三条腿不都得被打折啊？到时候去了德意志骨科，还没人心疼我...那群死妹控天天羡慕我没妹妹，可哪知道，我还羡慕他们没妹妹呢！
　　瞅了瞅手里的丝袜一咬牙，戴上了...真的戴上了...嗯，好像有一点舔舔的冲动...！？忍住！不能舔！
　　他一咬牙，猛的冲向徐源炫“站住！放开那只猫，让我来！”
　　“哈？”徐源炫转头看到一个二愣子头上套着长筒袜，就这么冲了过来。
　　“...”大哥，你hentai是你自己的自由，可这大街上，你就这么明目张胆的...这样好吗？
　　要知道，徐源炫现在在京师大百货附近...他当街揍猫，还是小奶猫的行径就已经够引人注目了，可这家伙黑白两道统统不惧，这几天动物保护协会，警察，甚至军人，某大佬，都来找过他“谈话”。可最终败退的，是那些气势汹汹来找他“谈话”的人。这个虐猫狂魔依旧过着每天定时定点来虐猫的生活，背景简直大的可怕！
　　如今行人都知道，每天都有个虐猫狂魔到百货大楼这边来虐猫，那只弱弱的小奶猫看着羸弱，可实际上非常的坚强，简直就是励志喵！每天都被打得伤痕累累，可第二天又活蹦乱跳的被揍...
　　徐源炫摊手：“他们八尾一族的训练科目一就是挨揍，我有什么办法？虽然我揍的很爽就是了...”
　　“徐小三！别装死，赶紧给我回来！还有一套连招，今天就收工啦。”
　　“....”徐小三默默无声两眼泪，耳边响起了铜铃声...从妹子温暖柔软的怀里挣扎跳下地，一瘸一拐的跑到徐源炫面前。
　　“呔，我让你放开那只猫！让我来..咳...要善待动物！否则我就要动粗啦！”
　　“哦？动粗？哦好怕怕哦...”
　　围观群众乐了“嗨呀，又有好戏看了！”
　　一个本来打算来跳广场舞的大妈立马拿起喇叭开喊了：“快来看呐，又有大侠为小奶猫仗义出手啦，我赌五毛，他只能坚持一秒！”
　　“哎呀，这位大妈...你怎么能公然开赌局呢？呃...我压一块钱，一秒都坚持不到。”
　　“....”我有那么弱吗？我好歹也是南米军武大赛第一好不好，普通特种兵在我面前都走不过一秒！你们说这个豆芽菜般的小白脸，打趴下我，只要一秒？
　　不过卢鹤轩作为军人，从来不小看任何对手已经被他印入骨髓，哪怕徐源炫在他看来，弱不禁风，根本没什么肌肉，他也是要全力以赴的。留手可以，但是那要在胜利之后！
　　“我要出手了！”
　　“好！”
　　对于光明正大的对手，徐源炫从来挺客气...当然，该揍一顿的时候他就从来都不客气。
　　卢鹤轩后腿猛的用力上身一竟然直接几乎贴地，整个身体因为这一系列动作，与地面成二十度角，要不是头扬着，他的脸和地面的距离估计不到一尺！
　　“这家伙...不是一般泡儿！”这种情况之下还不摔倒，仗着的就是他的脚力，他这一脚下去，地面硬砖上仿佛都留下了淡淡的脚印！
　　“生化战士！？”普通人会有这么猛么？
　　不过就算是生化战士，前天也有一个被徐源炫一顿好揍。
　　这种姿势虽然变向减少了自己被攻击的范围，也让一般人根本摸不清他的攻击意图，可徐源炫不同，自从徐熙颜彻底凝实了灵魂，徐源炫和徐熙颜的灵魂本就是一体，现在徐源炫和真正的八阶生物差的，就是能量。可感知，反应速度等等，都是相同的！从对方一冲过来，徐源炫就知道，这家伙的目标...是想玩猴子偷桃！
　　多大仇啊...至于吗？
　　等等...这个姿势难道是传说中的真·禁千二百十一式--八稚女？
　　这货竟然是个中二病患者，为了模仿八稚女竟然创造了这种近身方法。
　　“哼，竟然是传说中的真·禁千二百十一式八稚女！既然如此，我也留手不得了！看我最终决战奥义--无式。”
　　卢鹤轩一听，立马兴奋了！“竟然是我的宿敌！宿敌哟，让我们就在这里终结这千年的宿命吧！”
　　卢鹤轩的妹妹卢诗瑶扶额“中二病本来还有救，可哥哥你为何放弃治疗？药不能停啊！”
　　八稚女被无式轰中，结果是啥？看看卢鹤轩飘飞如同破布的身体就知道了...
　　徐源炫虽然不会真正的无式，可他的出拳速度丝毫不下于真正的草稚京，虽然他没有那冲天的不灭之炎，可他那快如闪电的重拳下下都是无比的真实。
　　“宿敌哟，这次是我输了，等我学会梦月之洗礼，一定会再找你一战！”得，这中二病还没彻底清醒呢。
　　“...”徐源炫也是醉了，这货还真入戏啊。
　　“我们公司正好缺几个保安，你去吧，从小队长干起。”这货的实力绝对强的可怕，那种违反物理学的动作，只有腿部力量强的超出界限才办得到！
　　“哈？你让我南米军武大会第一人去做你们公司的保安？还是个破小队长？”卢鹤轩这回不中二了，立马炸毛。
　　“就是，我哥可厉害了！”卢诗瑶觉得这是洗白的好机会，赶紧抓住。
　　“薛猛知道不？”
　　“那是我师父！”
　　“薛猛是我们公司保安总监，M3，你，从M1干起，没问题吧？”
　　“没有！”卢鹤轩哭了，前一秒自己兄妹还在为在京师人生地不熟发愁，关键是今天要是找不到活儿干，就得饿肚子了。私自离家被断了银行卡，信用卡的俩兄妹没想到，打了一架，反而直接打出来一个工作...
　　“...那，那我呢？”
　　“...你谁啊？”
　　噗通，卢诗瑶差点没站稳摔了。
　　“这么大一个大美女站这儿半天，你...你...你...”
　　“你美不美干我毛事儿...”我有我家雨萌就够了，再说你们俩一人一个黑丝长筒袜套在头上，这么标新立异，谁能看出来你是美女还是恐龙啊？
　　“...这是我妹妹...”卢鹤轩尴尬的挠了挠头，可他只挠到了滑滑的长筒黑丝。想取下来，可现场这么多人，一露脸，这名声就彻底臭了，估计还会被人肉出来，毕竟自己也不是真正的无名之辈，只能继续戴着了。
　　徐源炫看了看卢鹤轩头上的黑丝长筒袜，若有所思...
　　“虽然...只要有爱，就算是妹妹...可...德国骨科...哎，保重吧。”
　　...这位先生，你是不是又什么误会...
　　可徐源炫不给他们机会，上前抢回徐小三，挥了挥走就走了，不带走一片云彩，顺便把席晓筠和薛猛的名片留给了这俩娃....

第一百八十九章丶看我把他打成两个小饼饼
　　“师父！你可要出手教训那个虐猫狂魔啊！”卢鹤轩觉得自己终于找到组织了！自己师傅那是可以做到一骑当千的牛人！这要是在冷兵器时代，他就是项羽！是吕布！还有他揍不了的人？不存在的！
　　“没问题！看我把他打成两个小饼饼！”薛猛从来不怕打架，就怕没架可打！如今有个了正大光明出手的理由---帮徒弟找场子，营救被虐待的可怜猫咪。旁边还有一个大美女自己自己当拉拉队，这待遇，以前哪有？哎，当初要是知道卢鹤轩妹妹这么漂亮，就不动不动就揍他一顿了，现在想找他要他妹妹飞讯号都有点难以启齿。可机会都是创造出来的，这次揍了那个虐猫狂魔，还愁要不到美女飞讯号？
　　想到这里，薛猛差点笑出声。
　　本来今天徐源炫不想出来揍小三的，明天就要去长沙陪徐熙颜彩排。可今天一早，朱雨萌，徐熙颜都跑了，家里空落落的，闲着也是闲着，还是揍揍徐小三吧。
　　徐小三现在在怀疑他媳妇是不是和他有什么仇...八尾猫首重筋骨，这是真的。可打熬筋骨的方法多了去了，挨揍虽然属于见效最快的方法之一，可也是最难受的方法，没有之一。更何况徐源炫那货，还特别喜欢当众揍他，他不要面子的啊？他也是大公猫一只啊！
　　“天神大人，天神大人，有人跟踪咱们！”秋原真弓已经好几天没出来了，徐源炫今天把她叫出来放放风。
　　“你这鬼魂为啥这么宅...”
　　“...因为天神大人喜欢宅女啊..”
　　谁说的，宅男喜欢宅，没错，可宅男不会喜欢宅女！相反，他们喜欢比较勤快的妹子！
　　算了，这些话说起来又是一个超级长的话题，而且她喜欢宅的一个原因也是为了节约能量。
　　“累了就自己钻回去吧。”
　　“哦。”秋原真弓直接消失不见。
　　“...”还真是说回去就回去啊，果断的过分了啊喂。
　　“后边那三位，你们要跟到什么时候！？”
　　薛猛：“你俩出去，就说路过的。”
　　卢鹤轩“....”
　　卢诗瑶“....”
　　薛猛心头哭泣，我早该想到了，能把我和席主任（这群人习惯叫席晓筠席主任）的名片当传单一般人手塞一个的，也就这货了吧？这货放着发展越来越好的公司不管，我们还以为他在谈什么大生意呢！原来见天儿在百货大楼打小奶猫的虐猫狂魔，就是他！
　　薛猛再二，也不敢和自己顶头上司的顶头上司打架啊？赶紧溜之大吉，只留下大眼瞪耀眼卢鹤轩和卢诗瑶兄妹。
　　“哥，怎么办？”
　　“什么怎么办？跑吧！”
　　徐源炫也无语了，这仨货是来干嘛的？不会是猴子派来的逗C吧？
　　“徐源炫？”
　　这又是...谁啊？
　　这么一个大美女，自己不可能见过不记得....呃...等等！
　　“你，你是方博！？”
　　方博今天穿了一身西装，可原本应该潇洒帅气的一身西装，穿在他（她）身上，却显得妩媚妖娆，充满了职业装的诱惑。
　　“徐总裁是大忙人，又忙着开公司，又忙着给妹妹写歌，最近还忙着揍猫，竟然还记得我方博，真是不胜惶恐。”方博展颜一笑，伸过手来，示意徐源炫握手。
　　“...”握，对不起雨萌，不握，对不起自己，到底是握还是不握，这是个问题。
　　徐源炫猛的下定决心，伸出手和他（她）握了握。哪怕他（她）的手又滑又软还很温暖，徐源炫的心头也再不能兴起丝毫波澜。因为徐源炫正在念清心咒....
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是....”
　　方博很高兴，因为徐源炫是唯一一个可以把他当成正常男人进行交往的人。
　　“徐总裁今天有空吗？”
　　“等会要去打猫。”说着从裤兜里把徐小三拿了出来。
　　“...”就算方博见惯了奇葩，也从来没见过有人把小奶猫直接放裤兜里的。大佬惹不起惹不起，看来今天不是交流感情的好时机。
　　“既然徐总裁还忙，那就下次有缘再聚吧。”说罢，方博就走了，只留下一群看着他（她）的背影流哈喇子的男淫。
　　“...”这群货根本不知道他是男的吧？
　　“哎，男人长得这么祸国殃民，也是醉了。”
　　咔嚓，好多玻璃心碎掉的声音。
　　徐源炫恶意一笑，潇洒走了。
　　“无耻小人！还我梦中情人！”
　　“这位兄弟，一看你就不明白爱的真谛。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　“两情若是久长时，又岂在男男女女？有道是，性别都不同，怎么谈恋爱？春哥教导我们...哎？兄弟，别走啊？”
　　看来性别不同，怎么谈恋爱这个观念，想要深入人心，这哥们儿还得努力。
　　“今天，是科目一最后一天，你要是挂了，就得从头再来！你准备好了吗！？”
　　“哼”徐小三根本懒得回答徐源炫的话，自己是谁！八尾猫中天赋最卓绝的那个，号称有史以来最强天才！自己八条尾巴的时候，就把九尾狐家的苏苏追得满地跑！揍得她嗷嗷直叫！自己会过不了科目一？笑话！
　　“请听题！第一题，驾驶机动车不按照规定避让校车的，一次记6分。对，还是错？”
　　“....”徐小三一脸生无可恋，科目一...挂了。
　　“那猫太犯规了吧？这萌点...”徐小三品种优秀，血统纯正，比徐源炫变的白猫还萌。而且它是小奶猫，萌度更是爆表，再配合这一副生无可恋的表情，彻底引爆了一群妹子的铲屎官之心。
　　“让小奶猫考科目一，是不道德的！”
　　“对嘛，我们人都一堆挂在科目一的，何况人家小奶猫。”
　　“...”话说你们这么认真是要闹哪样啊？小奶猫本来就不需要考驾照的好吧？就算能过科目一，科目二它也过不去不是？毕竟腿短....
　　咦？为啥我也认真考虑起这种无厘头问题来了？果然那啥是会传染的吗？
　　“咳，玩笑到此为止。科目一，能承受我一拳，然后还能站起来！准备好了吗？”
　　徐小三心头一凛，徐源炫的一拳，全力的话可以直接把他打成肉饼！可徐小三的字典里，没有后退！“喵--”来吧！
　　“哼，死了可别后悔！尝尝我的撒旦神奇特别超级无敌强力铁拳！”
　　正面击中....
　　“这，这就是你的，神奇特别什么铁拳...？”
　　徐源炫额头流下冷汗“是，是的，没，没错！”
　　徐小三被打得粘到了一颗树上...半天才滑落下来。
　　“猫咪！”围观群众终于忍不住想去救援它。
　　“站住！”徐源炫一声大喝，镇住了这群人。
　　“我...我不怕你！我要带猫咪去看医生！”一个娃娃脸妹子勇敢的站了出来。
　　“...可它根本没事儿啊...你带它看什么医生。回来了小三，明天开始科目二了！”
　　科目二是药浴，终于不用天天挨揍了！徐小三头一次真心诚意的跑回徐源炫手上，被徐源炫随意的揣在了裤兜里。
　　“...”
　　槽点太多，围观群众已经不知道从何吐起了。
　　“哦，对了，以后我都不会来这里打猫了，看热闹的散了吧。”徐源炫边说，还不忘和长期奋战在围观第一线的几个熟人挥手作别...

第一百九十章丶是人类，也不是人类
　　“这只小奶猫就交给你照顾照顾了。”徐源炫吧徐小三给了朱雨萌，顺手吧白猫傀儡收走。“你养的那只白猫，八尾叫它回去了。”
　　“....嗯。”又一只猫离开自己了...好在还有个小可爱...
　　徐小三对朱雨萌很有好感..徐小三和雪丹的九条尾巴都是朱雨萌前世帮忙才长出来的，虽然朱雨萌忘了它们，可它们却没忘记朱雨萌。这么大的恩情，是要还的。
　　当然，这恩情嘛，都好几千年了，雪丹该还的也都还完了，所以现在徐小三对朱雨萌主要还是好感，感恩的心情虽然也有，但是很淡。
　　“喵---”那个魔鬼终于走了！喜大普奔啊有木有！
　　“饿了？”被徐源炫弄的，朱雨萌一听猫叫第一反应就是这只猫饿了...
　　“喵--呜”不饿...
　　“...”有没有专业铲屎的知道它说的到底是啥？
　　...话说专业铲屎的也没有真的能和猫对话的吧？更多的是在跨服聊天。当然，求爱的那些猫叫还是很准确的，毕竟有人亲测的。
　　...
　　“哥，今天可是我的第一次哎，你就不能支持下？”
　　“彩排而已。”
　　“彩排要是搞砸了，你不就不让我唱了吗？”
　　“你也知道啊？”徐源炫发现徐熙颜的智商见涨，不错。
　　“你！”徐熙颜怒瞪之。
　　“...又怎么了？”
　　“我觉得我手里这些歌没有现象级的！”
　　徐源炫气的直喘气“哈？还不够现象级？《如果云知道》《独角戏》（许茹芸）《匆匆那年》《容易受伤的女人》《红豆》《人间》《传奇》（王菲）super star 恋人未满她还是不懂（SHE）下一站天后（twins）...这些歌随便拿出来一个都是白金懂不懂？白金啊！其中有些还是好几白金那个等级的！”
　　这败家娘们，这几天把自己这边的好歌套走那么多，好没完了...
　　徐熙颜拉着徐源炫的袖子直摇晃“呃，哥，我知道这些歌都是好歌...可我未必能唱好啊...你让我有一首歌镇镇场呗？”
　　徐源炫听懂了，徐熙颜还是对自己的唱功没啥自信，所以想要一首又好唱又好听的歌...
　　“super star不就是吗？...”
　　“感觉总缺了点什么...”
　　因为这首歌是三个人唱的，你自己唱少了和声，当然感觉缺了点什么...还行，她还能感觉出来这些，倒不是彻底废物到家...
　　“那你自己怎么选的歌？”看看她选歌的眼光吧。
　　“我，我比较喜欢《独角戏》其他的...这几天练的也很熟了...”
　　“可我现在给你写，你也没时间练啊？”
　　“所以要容易的那种嘛...”
　　....原来真正的原因是她只练熟了一首歌！
　　“呵呵，接着忽悠。”
　　“...”徐熙颜一看穿帮了，只能撒娇“哎呀，哥---”
　　“...”一般来说徐源炫是顶不住的，这次结局也一样。
　　“这两首，选一个。”周董的《东风破》和赵雷的《成都》这两首歌徐源炫早换出来了，只不过一直没用上。
　　“哥你又耍我！这个《东风破》这么难！”《东风破》难吗？徐源炫认为不难，难点在于抓住这首歌的灵魂。不过看样子徐熙颜选了《成都》。这首歌也是徐源炫真正准备给她的，毕竟小女孩比较容易理解这首歌，东风破嘛，还是等她在长大几岁才能明白它到底唱的是什么吧。
　　“你们种族就没有让自己唱歌变得好听的办法吗？”
　　“我们的种族根本没有音乐...不如说我们连交流都很少，语言都快变成不需要的存在了。”
　　“...”这样的种族也不知道是幸运还是不幸。
　　“对了。你原名叫什么？”
　　“原名...很重要吗？我就叫徐熙颜不行吗？”
　　“只是好奇，不想说就不要说了，你永远是徐熙颜，我的堂妹。”
　　“...那个像代号一般的名字...就让它成为过去吧。”
　　“...”呵，自己这四个灵魂，还真都是有故事的“人”呢，只有自己最单纯吗...?
　　是人造生物兵器吗...让徐源炫想起了妖精的旋律中的三号和七号，phantom里的艾因...这种只有代号的名字...
　　名字虽然只是一个代号，可它同时也是区别人和其他人最基本的那个代号...它代表了一个人最基本的...尊严。
　　被冠以代号的名字可以想象它以前被那些“人类”当做什么。
　　“...都过去了，以后的日子你就是徐熙颜，独一无二的徐熙颜。”
　　普普通通的一句话，徐熙颜却很高兴，用力的点头。“嗯...嗯！”
　　“...女神啊，我独自生活在这个世界..这样好吗？放弃那么多共同奋战的伙伴...可这个人的手，好暖，好暖，嫂子做的饭，真好吃..除了青椒。就让我稍稍任性一下，就一下...我会回去的！同伴们也请给我一点时间，我...不会抛弃你们的！”在徐源炫看不到的角度，徐熙颜露出凄然一笑。
　　这里很好，和平的世界，真好啊...可我不属于这里，杀戮已经成了我的本能了呢，哥哥。
　　很想杀死什么东西呢，可是不行，小鸡，小狗，小猫，都想杀掉，可是不行啊...想要那些...红色的，甘甜的...可是，要忍耐...
　　对于徐源炫来说，徐熙颜的记忆本就随便他翻阅的，只是他本着对徐熙颜的尊重，没有那么做而已。记忆是一个人最最宝贵，最最私密的东西。随意翻阅别人的记忆，可以说是对别人最大的不尊重，是亵渎。
　　“...你们的敌人，是人类吗？”
　　“是人类，也不是人类...他们...和你们不一样...”他们会魔法，会神术，会斗气，你们会造飞机，大炮，核弹...
　　虽然徐熙颜没细说，可徐源炫已经想明白了。徐熙颜应该是生于魔幻世界，或者玄幻世界。那里的人和自己这样的人，当然是不同的。
　　说是两个物种也不为过，反正徐源炫没见过现代人有谁能用出魔法，使出斗气的。
　　“嘛，你还是想想下午的彩排的问题吧。”中午就能到长沙，下午就要开始彩排了。
　　“嗯...”这回徐源炫和徐熙颜坐的是徐熙颜的私人飞机，从京师到长沙只需要一个小时。速度比普通民航机快了一倍。所以徐源炫和徐熙颜聊了会天儿，飞机就降落了，感觉根本没飞多久。
　　徐熙颜土豪气息爆发，感慨道“还是有私人飞机好啊！”
　　废话，这个价格更好！够普通人过十几辈子了...还是不错的生活。哎，这娘们真败家...咦？好像这飞机是自己买的...不对，一定是受到这娘们的影响才买的！当时我正好精分的状态，一定是的！
　　“别四处散发你的土豪气息了，赶紧去电视台吧，早到一分钟，就能多练一分钟。”
　　“哈依哈依。”
　　“...十一区的人吗...”
　　这种随意的回答已经透漏了很多信息...
　　算了，需要告诉我的时候，她会告诉我的。
　　“总裁，小姐，车子在外边已经准备好了！”来接机的是卢鹤轩和李娜。卢鹤轩名义上是徐熙颜的保镖，可实际她哪需要保镖？她保护卢鹤轩还差不多，把卢鹤轩调来主要是保护李娜，毕竟已经出过一次事了。在外界看来，徐熙颜被枪击五发，没死算是福星高照了，ACGN公司加强她的保安措施也是应该的。

第一百九十一章丶徐熙颜真身的第一次
　　“哥，我穿这身好看吗？”徐熙颜穿着一身湖绿色长裙，镂空花纹露出小腿和膝盖，紧身束腰。整个人显得成熟了不少。
　　徐源炫上去就是一个脑瓜崩“呀！”弹得徐熙颜捂住额头，眼中氤氲，仿佛随时都会哭出来一样。
　　“小孩子家家哪儿搞的这身？换！清清爽爽的就好。”
　　年纪不大，身高才一米四，你想勾引谁去？再说你不看看你适合穿这种显曲线的衣服吗？你自己的身材你自己没点数吗？
　　“哦...”徐熙颜委委屈屈的去换衣服了。
　　“你要是再这么教她，就辞职吧。”徐源炫说的是李娜...
　　...这倒成我的锅了？李娜翻了个白眼，反正自己的工资也不是徐源炫给的，根本不用怕他。
　　...徐源炫才想起来，李娜虽然是挂在公司旗下的经纪人，可工资都是徐熙颜私人给她开的，跟徐源炫没什么关系。
　　“哥，你看这身怎么样？”嗯，典型的哥特萝莉装束，蓝色调。
　　“还不错。”小孩子就应该有小孩子的样子，瞎穿什么衣服。
　　“嗯。”徐熙颜眼睛笑成了月牙。
　　“走吧。”
　　“嗯！”
　　在酒店稍作休整，几人来到芒果台演播厅。
　　“哟哟哟，看看是谁来了！咱们的大歌星，你可是好久没来啦。”
　　徐熙颜见李欣怡上来就抱，本能的想躲，可徐源炫一个咳嗦，让她忍了。被李欣怡好一顿揩油之后，才放下。
　　“是错觉吗？总觉得熙颜你身上比以前多了一种让人安宁的味道...还有点...”可怕的战栗感？...
　　安宁的味道是因为她是众人愿力的凝结，本来就是人们崇拜的目标。可怕的战栗感...应该是和她以前的经历有关吧？
　　徐源炫已经自顾自的给徐熙颜扣了个类似歼灭天使--玲的身世了。希望她不要真的和那个孩子有一样的悲伤童年...
　　“进去吧。”徐源炫和李欣怡打了个招呼，带着徐熙颜就往里走。“这位...你是...？”没人不认识徐熙颜，可没人认识徐源炫。
　　“...我是她哥。”
　　“大腿哥！？”
　　这下不止李欣怡，连正在大厅闲聊的沈天阳，刘志明，刘玉坤，蒋渃馨，松本隼人都转头看过来。这个号称词曲码字机的超级大腿哥的名号，现在音乐界没有一个不知道的。就因为抱上了这根大粗腿，连原本号称“超级高产”的徐熙颜，都不写歌了，直接转型成专职歌手了。放弃了原创型歌手的身份。
　　“大腿哥您好，我是松本隼人，我很喜欢徐熙颜小姐。我希望你能给我一次机会...”
　　“谢谢你的好意，可是你们两个不合适。”种族都不同，没准还有生殖隔离呢！
　　“大腿哥，我是你老婆的闺蜜呀，你好意思不意思意思？”李欣怡也凑了过来。
　　“刚才谁嫌弃的看了我一眼来着...现在想起来卖好了？晚了！公司给你安排多少歌，就是多少歌，多一个，都没有！”公司一年给你出三张高质量专辑，你还嫌不够？要啥自行车啊？要啥手表啊？
　　沈天阳给了徐源炫一个眼神，表示---你懂得。
　　行，你是歌神，你牛。徐源炫直接给了他十二首歌---任贤齐精选...包括《伤心太平洋》《天涯》《心太软》《对面女孩看过来》《我是一只鱼》《浪花一朵朵》因为不少都和海啊，水啊有关，干脆把黄品源的《海浪》张雨生的《大海》郑智化的《水手》羽泉的《爱情诺曼底》都弄了进去，然后找了几首差不多跟水沾边儿的歌凑了上去，凑够十二这个数。
　　毕竟歌神刚来的第一章专辑，万一销量不好，对不起歌神，也对不起自己公司，是不是？
　　沈天阳拿过去看了看，竖起大拇指。很好，歌神就是识货。
　　“这周不准唱！”以歌神的动员力和行动力，加班加点练习，没准这周就能用上。徐熙颜还想跟他死磕？别闹了！
　　那是《水手》！那是《大海》！论影响力还比现在还占据排行榜第一第二的《信仰》和《童话》要牛的多。那是一代人的记忆....
　　“嗯...”沈天阳摸了摸鼻子，他刚才还真想趁这次给自己的歌打打广告，顺便把徐熙颜从擂主的宝座掀下来。至于其他人，沈天阳表示呵呵。歌坛在徐熙颜出现之前，哥已经独孤求败五六年了...不过哥比较低调，从来没问过“还有谁！”
　　“...”你的表情为啥可以表露出这么多含义啊？徐源炫觉得沈天阳这家伙绝对是个颜艺大师。
　　沈天阳是识好歹的人，人家给他的这些歌已经代表了新公司的诚意，再加上那个让他年收益比以前高十多倍的合同...他没有理由再要求更多了。再说，徐源炫的要求也不算过分，只是这一次不能用而已，算是给徐熙颜一个心理准备的时间，下次攻擂和总决赛，就得各凭本事咯！
　　说实话，徐源炫不怎么看好徐熙颜，就算自己借助唱功技能，都保不准输给这个歌坛“老男人。”
　　别看沈天阳外表依旧帅气，可他已经四十多了。否则也不会着急找老婆...独孤求败五六年的时光不是没有优秀的新人出现，可他们迎来的，都是被沈天阳按在地上摩擦。
　　“不耽误你们了，快去排练吧。”沈天阳让开了路。
　　徐源炫冲他点点头，带着徐熙颜进去了。
　　“...”沈天阳突然发现空气仿佛变的很沉，很阴，很冷。
　　回头看到了李欣怡那冰冷的目光...
　　“...呃...总裁一定不会忘了你的歌的！你是谁？当红天后啊！”
　　“是啊是啊，当红天后一年三张专辑。可看你刚才那表情，你这一张专辑的销量，估计比我三张加起来翻一番还要多了吧？”
　　“没，没影儿的事儿，谁说得清呢？”沈天阳眼神飘忽...他知道这张专辑有希望冲击钻石的！在网络时代冲击钻石销量的专辑，这是什么概念？
　　就和《蒙面歌神》在网络时代收视率破八一样不可思议....可沈天阳觉得，以自己的人气，还有这张专辑的质量..值得一搏！
　　“媳妇，有话好好说！你别揪我耳朵！疼疼疼！我是不是你老公，你咋就不能心疼我一点儿呢？...”看来李欣怡和沈天阳已经迅速的跳过了热恋期，直接进入了稳定期...
　　...
　　徐源炫和徐熙颜来到练习室，乐队早等着了。“开始吧，我就在台下看着你呢。不要怕，加油。”
　　“嗯...”
　　...
　　是谁导演这场戏
　　在这孤单角色里
　　对白总是自言自语...
　　...
　　总觉得少了一点什么的感觉....是因为徐熙颜的唱功问题吗？
　　没有星星的夜里
　　我用泪光吸引你
　　既然爱你不能言语
　　只能微笑哭泣
　　让我从此忘了你
　　没有星星的夜里
　　我把往事留给你
　　如果一切只是演戏
　　要你好好看戏
　　心碎只是我自己
　　....
　　...不止是唱功的问题，也不止的感情的问题，还有什么不够的...？
　　刚唱完的徐熙颜一脸忐忑的看着徐源炫，见徐源炫阴着脸在那出神，她很委屈。自己这么努力的唱歌，老哥竟然根本没听。
　　“再练，感情不够，投入不够，唱功也不够，还有，你的理解也不够！”
　　“...”好严厉...
　　“今天徐熙颜不在状态吗？比以前差很多...”

第一百九十二章丶宗师级
　　“...”哎，还是要自己上吗？
　　徐源炫看了看一脸倔强的徐熙颜叹了口气。“你现在这个水平，什么歌给你，也恁不过人家沈天阳。”徐源炫看了沈天阳的排练，显然人家很重视这次对决，除非他放水，否则徐熙颜绝无可能获胜。
　　“我不会做逃兵！哪怕失败，我也不会做出让人替我参赛这种狡猾的事情！”很好，你两个小手要是攥成小拳头然后晃两下，就更有画面感了。
　　“那你继续吧。”
　　徐源炫闭上双目养神，实际是在和手镯联系。“器灵啊，商量个事儿。”
　　“...”器灵根本没吱声，意思是有那啥，你就快放。
　　“我以后还是叫你系统吧，你看，咱们之前有个中间商，现在雪丹跑了，就直接是你和我，明码标价，多好？”
　　“...”对你是很好，对我来说完全没区别好吧？少套近乎。你当瓜子二手车直卖网呢？还买家少花钱，卖家多赚钱？你这个买家确实是实惠了，可我这个卖家完全没有任何好处好吧。徐源炫自己也有镯子的一小部分拥有权，所以这个新系统也没法坑徐源炫钱了。就如同徐源炫所说，明码标价。
　　“秀吉的爱好还真是诡异啊？这个万界服装收集系统是什么鬼？”竟然要感动值七十亿！要知道，感动值很难赚的！
　　“专门给COS谁就有谁的力量的那种人开发的。”新系统竟然会认真回答...看来他也是认命了。
　　给谁当系统不是当呢？虽然雪丹很养眼，可自己也吃不到不是？男的还省的自己被弄得蠢蠢欲动，却又无能为力...
　　“按理说，徐熙颜既然是我的四魂之一，我能给她兑换技能的吧？”把唱歌技能升级到宗师级，也不过一亿不到！
　　“可以。”
　　“给徐熙颜兑换从初级到宗师级的歌唱技巧！”之前雪丹怕徐源炫玩物丧志，根本没把系统的全部能力告诉他，反而瞒了他大部分的功能。什么兑换只能兑换动物相关技能，根本就是胡扯。不过是雪丹想让徐源炫专心发展徐熙颜的歌唱事业，不想让徐源炫吧徐熙颜弄成影视歌舞配音之类全能型艺人，因为如此一来反而让人无法给她明确的定位，给人一种徐熙颜干什么都不错，可没有哪一样太拔尖的“错觉”。不利于她的发展。
　　现在徐熙颜分出来了，只要她能继续保持人气，就不缺愿力，也就不会耽误小三和秀吉神的发展。否则他们三个同时在徐源炫体内的时候，由于徐熙颜最容易觉醒，所以她吸收的资源自然也最多，无论是食物能量，还是什么其他的，徐熙颜在的话就没有小三和徐秀吉的份儿。
　　“兑换完成，谢谢惠顾。”
　　“给徐熙颜兑换初级都宗师的舞蹈技巧！”
　　“兑换完成。”
　　“给傀儡徐源炫兑换企业管理技能！”
　　“兑换失败，扣除一亿点爱心。”
　　靠，兑换失败钱还照拿，你比雪丹还黑！人家雪丹拿了钱就办事儿。从来不含糊。看来只能给自己这四个灵魂兑换，连傀儡都不行，其他人就更别提了。
　　搞定了这些，徐源炫再睁开眼睛，发现一群人像看怪物一样的看着徐熙颜。见过人有进步的，可没见过进步这么逆天的。这才练一个小时....
　　“哥...你是不是帮我作弊了...”
　　“凭本事做的弊，不算作弊。”
　　“...”徐熙颜也说不出自己是什么心情，能让更多人喜欢她，她很高兴。可如果这些是通过作弊获得的，她又有些不敢承受那些。
　　“...作弊获得的歌迷，还是我的歌迷吗？”他们本来可能不那么喜欢自己的...
　　“无论通过任何手段获得的，你的就是你的...歌迷们喜欢的是你这个人，当然也包括你的歌。所以你也有义务把更多更好的歌带给他们...哪怕是通过作弊，也要做到！”显然徐源炫偷换了概念，不过他本来就是给徐熙颜一个台阶下而已。小女孩明明身体很正直可嘴上却一直不松口，作弊不好？凭本事做的弊，也是自己的本事，有什么不好的？
　　“那...我休息够了，我去练习《成都》去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　徐源炫没再关注徐熙颜，她现在再保不住擂主，徐源炫就得撞墙了。
　　现在徐源炫迫切的想提升他本体的战斗力，因为最近徐小三不在体内，所以连八尾他都变不了，秀吉也是一个水货，完全没有战斗力。所以现在徐源炫很虚...嗯，各种意义上的。
　　“系统，兑换全部武术精通！”
　　“...”系统不想和徐源炫说话，并且向他丢了个蕾姆。
　　“...”算了，还是看看列表有什么吧。
　　“...”结果都是和二次元沾边的技能吗？和二次元无关的东西就没有...例如绘画精通，剪辑精通之类的都是。其他就都是各种动物的能力了，估计这也是因为这些和二次元沾了点边儿，才被列进去。请注意，只有和二次元相关技能，而没有二次元以内的技能...
　　好在二次元世界也不是没有相关武术的....
　　“兑换太极拳大宗师。”相关的还有不少，不过基本都是到宗师就到头了，只有这个太极拳有“大宗师”这个名头。理论上，大宗师，应该比宗师牛一些的吧？
　　“兑换完毕，扣除十亿爱心。”
　　“兑换骑术精通，兑换热武器全系精通。”骑术可不止包括骑马...精通级的骑术，徐源炫现在就算骑自行车也能骑出六百公里的时速出来！这还包括驾驶汽车，飞机，直升机，船只。反正所有可以“骑”的东西，他现在都可以玩的很溜。至于热武器全系精通，徐源炫要了解这个的目的是为了躲避狙击。无论是狙击枪，还是其他的热武器暗杀，现在对徐源炫的威胁都大幅度降低了。
　　徐小三离体的徐源炫很脆弱，他的小命他自己很看重的，不想因为不知道哪里来的一发子弹就把自己送去见阎王了。
　　实际上徐源炫想多了。现在反抗组织最强的几股力量都被九尾吓的麻爪了，所有针对华夏的破坏行动全部终止，所有针对华夏高层的暗杀行动全部取消。
　　也幸亏如此，否则徐源炫和徐熙颜都是必杀榜上排名前三的人。第三人是华国瑞，宁德帝和朱雨萌惨遭前五，无缘三甲。
　　强化了一波，感觉自己强大了不少的徐源炫有点儿飘...“我手拿流星弯月刀，喊着响亮的口号...”
　　一边哼着歌，一边看躺在椅子里假寐。
　　“你哥平时就是这个德行吗？”一群人早练习完毕了，都在围观徐源炫。
　　“...有才华的人总是有些不同的...”徐熙颜极力挽救徐源炫的形象。
　　“...可大庭广众躺在椅子里，哼着怪歌也是醉了啊，别说，这歌虽然很怪，可也挺有意思..”刘志明觉得徐源炫简直就是处于牛A与牛C之间的存在，这也没谁了。
　　“...噗，这歌词，也亏他想得出来，还见过英雄弯下小蛮腰...林子大有好多的鸟...江湖危险，快点儿跑..”李欣怡还是对歌本身更有兴趣。
　　“天下第二也挺好...”还是沈天阳的的切入点比较奇特“这句仿佛有点哲理...”
　　“...”话说是不是大神看谁都像是大神，估计他就随便写的词儿吧？你可别因为他刚才给了你一张专辑就帮他商业互吹啊...
　　“年轻人 may the force be with you！”
　　众人“...”

第一百九十三章丶我生气了，哄不好的那种
　　“下雨啦！”也不知道是谁喊了一句...不过估计就是刘志明。
　　“啊？下雨了？赶紧回家把衣服...呃...”徐源炫一睁眼，看到一群人像是围观大熊猫一样的围观自己，就算他脸皮厚的堪比京师城墙，也不由得老脸一红。
　　“那什么，都练完了？”
　　“多新鲜呐，没练完我们能都跟这儿围观您这位大爷啊？我们这沙发，舒服吗？”连林宏意都来了。
　　“....”就算以徐源炫的定力，也不好意思说出来“嗯，你们家沙发还是不错的，平均水准之上，这不，我坐的太舒服了，都睡着了。”
　　徐源炫刚才真的睡着了，口水都淌了一扶手。
　　“去，把保洁叫来，让她仔细擦擦这个扶手，记住，多用清洁剂！”
　　“...”至于吗你？
　　“怎么着？来个饭局？”
　　“哈哈哈，就知道老总你上道！”
　　哎，自己算是有把柄落在这群货手里了。没准刚才被拍了多少照片呢，这都是黑历史啊...
　　嗯，都怪这沙发实在是太舒服了，不是我的错！
　　“地方你们选，菜你们点，低于四十一万我跟你们急！”
　　...话说为啥是四十一万？你对四十一万怕不是有什么意见？
　　“又没提前预约，你就算想吃一桌子四十一万的，人家也没那材料，算了吧我们这些人不挑，四五千就能打发我们。走吧。”
　　十个人不到，吃四五千，合着你们还给我省钱了咋的？
　　“你们几个不化化妆？就这么去？”太打眼了吧？人家沈天阳好歹还带了个墨镜，虽然很有点此地无银三百两的意思...
　　“我不用了，已经过气的了。”你李欣怡过气了？好像热歌榜前十的那个勇气就是一个叫李欣怡的人唱的，话说你和她是一个人不？你俩同名耶。
　　天色已经晚了，李欣怡五官不够立体，离远了看，还真就看不出是她来。
　　于是徐源炫把目光转向最近因为发挥稳定，已经大火了的刘志明，之前刘志明已经从见习转正了，并且也发布了第一张专辑，徐源炫给他的就是周传雄的精选专辑...毕竟他们的嗓音还是很相近的。其中《黄昏》现在正在热歌榜前十的第四位，甚至压过了天后李欣怡。媒体戏称热歌榜就是《蒙面歌神》内定的。可至少这俩月还真是如此，前十就算不是《蒙面歌神》的歌曲，也是其中歌手作词作曲演唱的。
　　虽然他的歌挺火，可他本人不火...所以刘志明确实不需要化妆，他本来也没和观众见过几次。
　　其他人...其他人现在还没刘志明出名呢，还化什么妆了。
　　“过来。”徐源炫把徐熙颜拉了过去，把化妆间的一个魔法少女大帽子扣在她头上。齐活。
　　如今的蒙面歌神众人身份已经被知道了个七七八八，只有沈天阳，节目组严防死守是终于保住了他的身份没暴露出去。
　　其中曝光率最高的就是徐熙颜，可徐熙颜这个身高是个优势，一米四个头，扣了个大帽子，一般人就看不清她张什么样了。
　　“快看快看！那边有魔法少女的coser！”是看不出她是徐熙颜了，可这魔法少女最近也挺热门的。
　　一群熊孩子打架的时候动不动就来一句“旭日之心！Raising heart！Shooting mode！”然后拿出水枪糊对方一脸...至于他们最后是不是和大魔王一样一炮一个朋友（后宫？）就不知道了。不过以徐源炫看来，他们最后打起来的可能性更大。
　　徐熙颜“...想死。”
　　“你本来就是个中二病，这叫本色出演，怎么会想死？”徐源炫不以为然。
　　“...”一群人囧囧有神的看着这对兄妹互动。秀，你俩就接着秀。
　　一路“秀着恩爱”众人倒是顺利的到了停车场，各自上车。林宏意的红色跑车打头，一群豪车跟着，招摇过市...
　　“...”这是什么鬼？突然冒出来一群豪车...
　　原本也没这么豪，可架不住最近奖金和出场费翻了好几番，连林宏意这一年都能赚到几百万，有钱了自然要换好车嘛。别说这群明星了，就连当嘉宾的那几个都是赚的盆满钵满。阮阿娇就因为在蒙面歌神里面还算有点出镜率，也没见徐源炫和徐熙颜打击报复她，最近已经又有经济公司联系她了...就连一直没怎么说话的蒋渃馨和松本隼人，现在都人气不低。
　　徐源炫看了看这些人的车，在看了看自己老土的车，叹气。
　　徐源炫这个车别看老土，可价格比起那些跑车都要贵的多...就因为它是防弹的。而且还不是一般的防弹性能。正常防弹玻璃，也扛不住狙击枪的攻击。可这车就扛得住！还不光是玻璃扛得住，连车身都扛得住！这车外表看上去是车，实际就是一个少了炮管的坦克。
　　还是那句话，徐源炫很怕死。他很怂，而且怂的很自豪！
　　跟着某个拉风的红色跑车，七拐八绕，最后来到一个小院子，得，徐源炫知道，这又是私房菜。好在自己这顿饭饭钱是省了。这种地方要吃什么都是要预定的，人家准备食材也是需要时间的，所以这顿饭钱实际早有人掏了，刚才起哄让他请客，估计就是开个玩笑。
　　“本来想吃大户的，可沈歌神掏了钱都订好了，咱们也不好意思抹了他的面子，咱们就凑合凑合吧？沈歌神，怎么样？这一顿有四十一万不？”
　　沈天阳脸一黑，你就知道四十一万。
　　不过沈天阳的这顿饭虽然没有四十一万那么夸张可也有八九万，桌子上仿佛发生了世界大战，除了李欣怡徐熙颜俩妹子多少还顾忌点形象，其他一群男淫直接上来就开始打扫战场，连徐源炫也像没吃过饭似的...这吃饭就要个气氛，既然连身为主人的沈天阳都不顾形象在那疯抢，其他人自然也不用客气...
　　徐源炫刚学会的大宗师级太极拳这下可有了用武之地，中间那盘孔雀开屏，被他护了个严实，除了他，和俩妹子，别人一筷子也没夹到。
　　“...”沈天阳最受不了这个“麻烦厨师再来一盘这个孔雀开屏！”
　　“...”徐源炫无语了，咋抢个菜还抢生气了呢。没办法，暗中放放水，让这些人都夹走一个“孔雀”尾巴，才算作罢。
　　就这沈天阳还是对他怒目而视。干嘛？我都放水让你夹到了，你还想咋地？
　　沈天阳生气的是徐源炫放自己媳妇夹不放自己夹的区别对待态度。可徐源炫哪管这个？只要不是女的，就不能从我嘴里抢食！
　　就从这件事，就看出来，徐源炫已经有了些改变...要是以前，放水是不可能的...
　　沈天阳很显然对这件事很是记恨，到最后也没给徐源炫缓和的机会，给了他一个后脑勺，直接闪人了。
　　“....”更年期大叔你惹不起啊...你到底为啥生气，我根本不理解啊，大哥。
　　...
　　“真跟徐源炫生气了？”
　　“我又不是小孩子。”可语气中却显示，他不是一点都不生气的。
　　...
　　第二天徐熙颜合练，徐源炫还是照例去看了看，就算帮不上什么忙，起码捧个人场不是？
　　显然，徐源炫能来捧场还是让这些人挺高兴的，连沈天阳都不再对他冷脸相向了。
　　这大叔，脾气来得快去的也快。

第一百九十四章丶守擂
　　结果这一天都很顺利，直到晚上直播。
　　“收拾好了没！赶紧走了。”
　　都七点了，徐熙颜还没从酒店大门走出去，人家都打电话来问了。
　　“...可我总觉得...”
　　“你就是临场恐惧症，赶紧的，别墨迹，缩头是一刀，伸头也是一刀。”
　　“有你这么劝人的吗？”徐熙颜瘪嘴。
　　“赶紧走...”徐源炫上来拉着她就往外走。
　　“哎哎哎，你别拉！我自己走！”
　　“你别怕，我就在后台看着呢。嗯？”
　　“哦...”
　　显然还是有点怕，可已经安定多了。徐源炫也算松了口气。
　　把徐熙颜送进化妆间，徐源炫就在后台蹲着，不一会儿，沈天阳来了。站到升降台上。
　　“怎么？第一个上场？”
　　“嗯。”
　　徐源炫觉得跟这家伙说什么加油之类的没营养的话没什么意义，人家唱歌唱了二十多年了，从来没阴沟翻船过。
　　于是就来了一句“大男人的，让这点我妹妹。”
　　沈天阳一头黑线的上台了。
　　结果超水平发挥，拿到了六百九十分。
　　“...”这算不算搬起石头砸自己的脚？
　　好在这轮的比分不是和徐熙颜争夺冠亚军的比分，否则徐源炫就得找旮旯痛哭出声了。
　　果然，当沈天阳状态爆棚的时候，真的是神挡杀神，几番厮杀，连沈天阳老婆李欣怡都惨遭他毒手，被打入败组。好在李欣怡在败组小爆发了一波小宇宙，击败了补位歌手，成功进入下一轮。
　　于是就成了沈天阳和徐熙颜的擂主争夺。这本也就是这一期最大的看点，不过原本观众以为和徐熙颜争夺擂主的，应该是状态神勇好歌频出的刘志明，或者后位稳固的李欣怡，可结果是这个之前一直不哼不哈不声不响的家伙。不过他那两首歌确实质量没的说，所以应该也不算是什么黑幕。
　　这群参赛歌手这才想起来，歌坛已经被这家伙支配了五六年了...之前这家伙一直没认真，这次不知道被啥玩意儿刺激了，一股神挡杀神，佛挡杀佛的气势升腾而出。光是这股王霸之气就已经让他们瑟瑟发抖了好吗？我们还是萌新啊！
　　“有请上一任擂主！风铃！风铃，好久不见，来给姐姐抱抱。”
　　“丑拒”风铃一副我跟你不熟的样子。
　　“噗”观众笑喷了。
　　主持人赵雨欣也不着恼，反去找贺炅告状“贺老大，风铃不给我抱...”
　　贺炅笑了“要不，我给你抱抱？”贺炅很少开这种玩笑，正因为如此，效果拔群。
　　赵雨欣一副“没想到你是这种贺炅”的表情，又笑翻了一群观众。
　　“好了，风铃中间有一期作为擂主根本没出场，观众们已经半个月没见到你了，你有什么想和观众朋友们说的吗？”贺炅不着痕迹的转移了话题，玩笑开开当然可以，可揪着不放就容易让人反感。贺炅很会掌握这个度。
　　“嗯，观众朋友们，我想死你们啦！”
　　“...”徐源炫仿佛见到了一个马脸相声演员。
　　这熟悉的台词，冯巩老师，是你吗？
　　很好，风铃的回归台词很成功，因为每次冯巩老师都是用这句话，用了十几年...证明这句话很成功。
　　说起老一辈笑星，除了本山大叔，就是冯巩老师，和陈佩斯老师让人最为印象深刻了。
　　冯巩老师这句想死你们啦就是他的“代表作”。至于陈佩斯老师？人家是秃子！大佬的证明，怎么可能不印象深刻呢？
　　常想起老爹老妈苦口婆心的劝“以后少打点儿游戏，你看你那头发，都快跟陈佩斯老师似的了！”结果还真有些小伙伴因此放弃了一起开黑的好基友。为了保住他们那几根头发，就可以这么对待生死相托的兄弟？鄙视他们！
　　呃...徐源炫发现自己思想飘的有些远，赶紧拉回来，这边正决赛呢！
　　可等徐源炫把注意力拉回来的时候，发现双方第一场对决已经结束了。
　　先唱的攻擂者沈天阳唱了一首让人燃爆的军歌，得分六百九十五。
　　徐熙颜凭借独角戏获得六百九十七分的高分。
　　两人竟然只有两分的差距。
　　“...沈天阳这是要逆天啊！”
　　“呃...竟然只有两分之差，风铃擂主的实力有目共睹，可攻擂者教授也是气势汹汹，鹿死谁手还未可知，一切将在...广告之后揭晓。”
　　“噗..”还好老子练过，要不还不被你玩成肛裂啊？这赵雨欣最近越来越皮了，是不是该找个男人管管她了？
　　和徐源炫同样想法的显然是大有人在，可惜现场不让带臭鸡蛋烂番茄，否则估计都丢上台了。
　　广告之后
　　“欢迎回来，广告之后更精彩..嗯，现在将进行的是第二场比试。今天教授选手气势如虹，我们的擂主风铃也是针锋相对，究竟教授能不能攻擂成功，还要看他们这一轮的成绩！有请，教授！”赵雨欣这一套已经玩的非常熟练了。
　　沈天阳上台之前还在犹豫，究竟要不要让一让？毕竟徐熙颜只是小女孩，是后辈。沈天阳这年岁足够当她叔叔了。可当沈天阳站到台上的一刻，他就坚定了内心。无论是谁，想赢我沈天阳，拿出本事来！而，这也是我对我的对手的最大尊重！
　　“请听《雨中听风》”
　　最近热播的同名谍战片的主题曲...
　　“幻觉吗？我觉得教授唱的比原唱好听十几倍！”
　　“你那绝对是幻觉，怎么可能比原唱好听十几倍？你耳朵有问题！明明是好听几十倍！原唱跟教授一比，简直就是渣！”
　　原唱是这部电视剧的男主角，不过他唱歌也有二线水平。即便如此，和沈天阳比，差的就是好几个档次了。他们歌迷数量的差距可以代表一切。沈天阳十三亿歌迷，华夏人有六亿人是他的歌迷，世界其他地方有七亿。当之无愧的世界级巨星。
　　这位男主角呢？一千万都没有。还是影视歌三种粉丝都算上。
　　“...我想原唱听到这首歌一定会哭的。”刘雨欣胆子已经越来越大的，以前碰到这种一线电视剧演员，她是不敢这么刁侃的。可随着《蒙面歌神》的热播，她也水涨船高，如今接代言都是百万级的，虽然还是不如那个一线电视剧演员，但是两人起码也是一个层次的，不至于怕了他。再说只是一句小刁侃而已，对方应该不会怎么样吧？
　　有点风度的也就一笑而过了。
　　很可惜，刘雨欣碰到的是一个小气的很的...
　　“我们来看看这首《雨中听风》的得分..哦天啊，涨的好快...六百..九十九分！？按照惯例，我们来问一下这位一百零三号观众，你为什么没有给教授投票？”
　　“因为我要投给徐熙颜！”
　　“呃...”现在风铃就是徐熙颜已经根本不是什么秘密了。
　　“让我们的擂主，风铃上场！”
　　徐熙颜从升降台来到舞台中间。
　　“你知道教授的得分吗？”
　　“知道”
　　“有压力吗？”
　　“压力什么的，不是一直就在那里吗？没多，也没少。”徐熙颜很淡定，徐源炫很欣慰。
　　“那么就请风铃展现你的歌喉，期待你能逆袭！”
　　“谢谢，我会的！请听《成都》”
　　“成都？..我是成都人...”
　　简单的吉他声就是这首歌大部分的伴奏...
　　这，本就是一首平淡的歌...正因为平淡，才更接近你我。
　　让我掉下眼泪的
　　不止昨夜的酒
　　让我依依不舍的
　　不止你的温柔
　　余路还要走多久
　　你攥着我的手
　　....
　　很多情侣听到这里，情不自禁的把手牵在了一起，这首平淡的歌，仿佛正在诉说着他们那并不轰轰烈烈，却充斥这淡淡温馨的爱情...
　　和我在成都的街头走一走
　　直到所有的灯都熄灭了也不停留
　　你会挽着我的衣袖
　　我会把手揣进裤兜
　　走到玉林路的尽头
　　坐在小酒馆的门口
　　....
　　沈天阳听到这里，转身离去。
　　徐熙颜得分六百九十八，可总分比沈天阳高一分。一分之差，沈天阳惜败。

第一百九十五章丶徐熙颜的现状
　　“这人真是个妖孽....”徐源炫说的是沈天阳。
　　徐熙颜的唱功已经被他拔到最高了，可依旧败给了沈天阳。没错，徐熙颜败了。徐熙颜就是风铃已经不是什么秘密，所以她那六百九十八票，估计其中不少就是友情票。
　　按实力来说，徐熙颜还是输给了沈天阳。
　　唱歌，不是那么简单的事情..为什么有人麦霸，有人是歌星，有人是歌唱家。什么是歌神？没有什么歌是歌神不能唱的，这种人才是歌神...当然，现在人们知道了，歌神也不是万能的，至少徐熙颜的那句“呜哇---啊---”沈天阳就唱不出来。
　　曾经有一个访谈节目还特地问过他这个问题。
　　“徐熙颜唱的是海豚音。这已经是完全不同于各种唱法的一种东西了。想要熟练掌握它，天赋，努力，缺一不可。我没这种天赋。如果说有好的天赋，是被天使亲吻过，那么徐熙颜的脸怕已经被天使亲烂了....”毫不掩饰的嫉妒。
　　沈天阳出道二十多年，一直是以真实的自己面对观众。就算他的装的，一个人装了二十多年，也成了真的...所以没人会质疑他。因为你想知道什么，直接问他，他都会直接告诉你实话，这就是沈天阳。
　　一个他不是一个道德上的完人，因为他嘴很臭，也和人发生过口角，当时闹得很大。可他绝对是整个娱乐圈，最真实的一个人。和这样的人做朋友，虽然偶尔会被他说得下不来台，偶尔会被他一句话给噎死。可你不用担心他在背后捅你一刀...
　　“哥...求安慰...你给我作弊了我都输了...”徐熙颜恶意卖萌，徐源炫很吃这一套。
　　摸了摸她的头，叹了口气。
　　“...嘛，这种妖孽整个世界也就这么一个...”毕竟这个世界也有他自己的主角们的吧？这个沈天阳还说羡慕徐熙颜天赋异禀，实际他本人又何尝不是如此？努力型天才，他们的努力的细胞又何尝不是一种天赋？不是所有人都能努力坚持几十年的。至少大多数人做不到。
　　“没事儿了，回京师吧，下次来就要半个月之后了，我给你那些歌，好好选选，好好练练...要知道，即便有技巧...”
　　“知道啦...我知道自己输在那里...这个人，唱歌是他的生命，而我只当是玩耍。”也许，我也应该找一种可以当做生命来做的职业...唱歌好似也不错吧？可我这种人...有这样的生活，这样好吗？不会太狡猾了吗？
　　“哎呀！”
　　徐源炫收起敲了徐熙颜脑门的手“胡思乱想什么呢？有些事交给大人去做。”交给我吧...你还是好好当一个孩子吧。
　　“...哦...”那些事情也交给你？明明连我都打不过...
　　不过就算是徐熙颜，也知道，男人是不可以被说不行的，否则会化身成为怪蜀黍...嗯，这是某个经纪人教她的。
　　所以她也没反驳，只在心下鄙视了徐源炫一发。
　　徐源炫现在可以通过收回徐熙颜，来获得八阶的力量。现在在反宇宙大杀四方的徐长宁就是八阶高级。徐熙颜虽然也是八阶，不过实际实力只有刚升八阶的程度，毕竟刚刚恢复，很多战斗技能因为疏于练习已经有些生疏了。
　　徐源炫根本没打算过用徐熙颜去战斗，所以也从来没催促她练习那些技巧。不过为了知己知彼，徐源炫还是让她展示了一下战斗力。
　　徐熙颜可以短时期的飞行，大约十几秒的样子，可以飞出五六千米的样子。力量，速度都是远超徐源炫的，属于一个敏捷性近战单位。按照她的说法，她的武器是太刀。
　　徐熙颜的这种凝实状态是不能用于战斗的，因为她现在大部分的能量都在用于维持身体本身的存在，没有多少多余的能量用来战斗，所以想战斗，就只能徐源炫的用变身状态。
　　不过这样也有好处，就是现在的徐熙颜是真正的不死之身，这个身体本来就是能量体，说白了就是无数量子微粒凝结出来的，在三次元世界除非发明出来阳电子炮那种东西，否则根本无法对她造成任何伤害。当然，她也没办法伤害别人就是了。
　　...
　　“哥...你要快点强大起来啊..这样就可以保护我..保护嫂子，保护我们的家...”
　　...做梦呢？瞎说什么胡话呢？
　　徐源炫看了看还在砸吧几下嘴然后嘟起来的徐熙颜。已经很困的徐熙颜直接在飞机上就睡着了。徐源炫就在她旁边照顾她。
　　“先生，还有三分钟降落了。”机组人员来提醒他。
　　“嗯”虽然不想打扰徐熙颜睡觉，可自己也没办，民用空中航线的使用是有规矩的，随便坏了规矩可不是什么好事儿。
　　“起来了，懒猫，回家睡。”
　　睡眼朦胧的徐熙颜迷迷糊糊的睁开眼“嗯？到家了？”
　　...就你这样的，我要不看着，你能被人拐跑了！没准现在都被做成熟饭了，还是不能再熟的那种！
　　“刚到机场，下飞机换车，我送你回家。”就她现在这个状态，徐源炫敢让她开车？不撞树上就算好的。
　　“哦...”徐熙颜迷迷糊糊交出车钥匙，然后猛的反应过来：“哥，你没驾照！”
　　嘁，驾照那么low的东西...好吧，我确实没有，可咱有骑术精通，根本无视任何交通工具好吧？有必要的话，战斗机都开给你看！
　　不过说了半天，徐源炫还确实没有驾照，一直没去考...
　　“我把司机叫来。”没驾照，哪怕徐源炫技术远超某秋名山车神，他也没法上路啊。
　　没多久，薛猛亲自来了。“总裁，听说您叫人？”这都大半夜了，也难为这家伙竟然还亲自跑一趟。
　　“嗯，送我们回去，我妹妹睡迷糊了，我没驾照...”
　　薛猛也是醉了，今天值夜的小伙子和他女票去做中秋节，死活让人帮他顶一个班，说好其后顶两个回来。可一来一群羡慕嫉妒恨的FFF团成员巴不得把这事儿搅黄，二来中秋节嘛，谁还不想陪陪父母亲人，有老婆孩儿的陪陪自己老婆和自己家的熊孩子。于是光棍儿父母也远在西北农村的薛猛当仁不让的接了这差事。
　　结果今天公司还真挺热闹，一群新晋员工，亲人都不在当地，干脆搞了个联谊会，反正公司空着也是空着，一楼的大厅就被当做了会场。可薛猛总觉得自己不够变态，和他们格格不入，所以独自蹲在保安总控室在那看一些有益于血液循环的十一区连续剧。
　　正看到关键时刻呢...徐源炫打电话过来了。让他派人去接机？这都大半夜的了，就连那群联谊的，都有不少勾搭成奸的，跑去找小旅馆去了，剩下的大多他都不认识，名字都叫不出来，怎么支使人家干事儿？得，自己来接吧。
　　徐源炫一听这剧情这么曲折，也是醉了。不过他还是立即抓住了中心和关键。
　　“老薛啊，看那些有益于身心健康的爱情伦理片儿，能理解，可某些车牌，我们是要坚决抵制的！等会把你那些库存都上交！领导帮你把把关，鉴定鉴定。”
　　薛猛有一嘛麦皮不知道能不能当桨。
　　这年头扒车牌都能说得这么高大上了吗？你竟然是这样的徐源炫！我想跳槽，有公司收留不？包吃包住就行...

第一百九十六章丶不打小奶猫，手痒痒
　　把在车上又睡着的徐熙颜送回了小别墅，安顿好，让李娜陪着她，徐源炫自己回了家。他很着急想知道朱雨萌按没按要求监督小奶猫徐小三泡药浴。
　　一进门，就看到朱雨萌抱着徐小三在那哄呢。“乖，咱们去泡澡好不好？”
　　徐小三脑袋摇的飞快，意思很明显“不干！”
　　“反了你了！”徐源炫一声断喝，声若滚雷...好吧，单纯是因为徐小三听到徐源炫的声音，已经条件反射般的颤抖起来。被打了那么多天的记忆已经深入骨髓。
　　小奶猫你都下得去手啊！苍天啊，大地啊，哪个神仙姐姐开开眼，收了这个魔鬼吧！
　　徐小三的世界观中，天下事，都拼不过一个“萌”字！萌就是正义，就站在了道德制高点！而他，就是天下最萌的存在之一，仅次于雪丹小时候！
　　可这一切，在徐源炫面前，崩塌了。自己这么萌，本应该没有任何人或者生物舍得下重手对待自己的，可徐源炫每次都揍得他欲仙欲死。简直比上次揍了羽衣仙子的孙猴子还野蛮！
　　“喵---！！”炸毛的猫叫声...
　　朱雨萌条件反射般的把小奶猫拿到身后...
　　徐源炫看着满脸倔强的朱雨萌，无语了。
　　只能转换目标。“徐小三，是男人的，应该知道。你肩上担着什么。”我和你的记忆之前可是想通的，你那个大哥，也是我便宜二叔的事儿，你可是一清二楚的！指望徐熙颜？她是没啥希望的，顶天到时候可以作为牵制力量。对付你大哥，还得是你，天知道他什么时候从反宇宙带着无数舰队回来。真到了那个时候，人类就是灭顶之灾！
　　“...喵...”我徐小三，从来不是怕事儿的喵！
　　自己从朱雨萌手上跳了下去，噗通，跳进正滚沸的黑色药汁中。浓黑的药汁散发这刺鼻的气味儿，小奶猫每天要泡足六个小时。
　　“如果今天没泡，这次就算今天的，明天的六小时，也不能少！”虽然现在已经半夜十一点半了！
　　“喵！”尖锐的叫声..仿佛在控诉“徐源炫，你不是你！是个小狗把大门...”嗯，反正徐源炫get到的大约就是这么个信息。
　　“既然是只有志气的喵，就给我硬气到底啊...”
　　徐小三不吱声了，咬牙硬撑。
　　“老婆，那锅里有没有葱姜蒜什么的？”
　　“？？？要那些干嘛？呃，你叫这只小奶猫什么？徐小三？”你们徐家人喜欢把猫起和自己一样的姓？嗯，倒是有不少铲屎官把自己养的猫狗叫儿子女儿的。
　　“万一那只小奶猫挺不住，挂了，咱们直接趁热吃啊...要知道，那可是纯种八尾猫，几乎要绝种了，绝对大补的！”
　　朱雨萌“....”这个时候原谅我想不出应该用什么表情和语言。
　　“开玩笑的啦...还记得上次那个超大只的猫吗？”
　　那只把天空都硬生生撕开的猫，怎么可能忘得掉啊？
　　“那是只母猫，这只是她老公。”
　　“哈？”朱雨萌想说，你特么逗我？可毕竟不文雅，在老公面前还是要装斯文，呸呸呸，我本来就很斯文！一直是的！
　　“这只？是那只的...老公？”这尺寸差的也太多了吧...？生小猫的难度有点大呀？八尾猫不会因此彻底灭绝了吧？
　　“原本那只大猫呢？”
　　“被雷劈死了。”
　　“...喵咪....”
　　“这只就是它的转世。”
　　“....”这转世的速度有点快啊，我刚想为它悲伤一下，还没到一秒...你跟我说它都转世了？而且都直接出生了？
　　“八尾猫嘛，总是有些神异的地方的。”
　　“哦...”已经被忽悠瘸了的朱雨萌一脸崇拜的看着徐源炫“老公你真厉害，什么都懂！”
　　还在和药汤搏斗的徐小三还不忘翻了个白眼，以示对徐源炫的鄙视。
　　“加练一小时！”别以为我没看到！哼。
　　“喵喵喵！”你这是法拘禁罪，滥用私刑，虐待动物，你这是违法的！
　　“徐小三！像个男人点！”转头对朱雨萌说道“老婆，这么晚了，咱们去睡觉吧。”说着就拉着朱雨萌往楼上走。显然不打算自己住楼下了。
　　朱雨萌已经不像当初那么害羞了，颇有些老夫老妻的感觉，可实际俩人还没进行深入浅出的研究一下，小人儿到底是怎么造出来的这个永恒的课题。
　　徐源炫不想在明天不知道后天能不能活着这种状态之下和朱雨萌结成真正的夫妻，他想给朱雨萌的，是一片安宁的天空。
　　徐源炫顺手把徐小三药锅的火力拧大了一点“徐小三，有点儿公猫样！你是要为你们家雪丹遮风挡雨的新一代优秀公猫！”
　　本来想偷偷溜走的徐小三仿佛被点了死穴，摊在药锅里，被里面不断翻滚的药汤推来推去，就如同死透了一般...
　　第二天一早，徐源炫起床的时候，看到原本纯黑色的一锅药汤，现在几乎已经透明了。知道徐小三坚持了一夜，直到药力全失，才出锅。
　　暗暗给他点了个赞，好公猫，（好男儿）大公猫（大丈夫）当如是！
　　“老婆，赶紧，再给小三弄一锅来。”
　　在猫窝里趴着的徐小三差点没昏过去。我好像没的罪过你吧？怎么好想你和我都有杀父之仇夺妻之恨一般的？算了，天大地大睡觉最大，昨天被那些滚沸的药汤弄得根本没法睡觉，现在就算下一刻就要死，也让我先睡一觉再说！
　　“这徐小三还真淡定...”徐源炫笑了，不怕苦就好，可以再加给他加点料嘛。
　　徐源炫非常难得的去上了一天班，发现公司各方面运转都正常，冯继文和席晓筠都是难得的牛人，有他们在，徐源炫上去瞎指挥，没准反而要坏事，干脆就彻底放权了。除了总裁的最高权力还握在手里，其他权利都给这俩人瓜分一空。
　　席晓筠是可以绝对信任的，冯继文嘛...还是在他面前派个人手吧。一来让自己安心，二来也让冯继文安心，一举两得。
　　“去吧席总监叫来。”
　　“是。”
　　席晓筠的办公室就在徐源炫办公室附近，间隔不到十几米。
　　“你这个大忙人叫我来什么事？”
　　徐源炫仿佛没听出来席晓筠的讽刺，直接说道“给冯继文身边安排一个咱们的人，不用藏着掖着的。反而让人膈应。”
　　“知道了，没别的事儿，我就去忙了。”一堆事情要处理呢好吗？你当谁都和你一样闲？
　　“嗯，辛苦了，年终奖翻倍。”
　　很好，席晓筠终于露出一个笑容。
　　席晓筠光年终奖就有好几亿，再翻倍，就是十几亿了！如今席晓筠成功升职为M8，就算是行政总裁冯继文也不过是M7。不过冯继文也没什么话说，这个评级非常之公平，人家席晓筠是用日以继夜的加班拼来的。他冯继文可没席晓筠那身板儿。要是他和席晓筠一样拼，估计现在已经在医院打吊瓶了。
　　冯继文原本来觉得自己算是工作狂了，可跟席晓筠一比，简直就是边休假边工作的感觉。
　　不过席晓筠太过拼命也造成了一定的办公室加班文化，让加班成了ACGN的常态，徐源炫觉得有点过...可也不好插手去管。老板跟员工说：“哎呀，你们别加班了，身体要紧。”总觉得怪怪的，好像有种周扒皮说“地主家也没有余粮啊”的那种感觉。

第一百九十七章丶ACGN新动向
　　徐源炫索性不管了，反正这家公司一大群人帮他盯着呢，他这个对企业管理一窍不通的家伙，也乐得轻松。反正只要企业的主要方向在他把控之下就行了。
　　“系统，感动值多少了？”布里布里动漫网已经上线那么久了，宣传还那么给力，如今大会员年费人数都超过百万了，自己的感动值不要赚的飞起？
　　“两亿多一点。还有，别叫我系统，我虽然是残魂，但也是秀吉大人的灵魂来的！是十阶生命体的灵魂，十阶的概念，你能理解吗？”
　　嘁，不就是十阶吗？老子现在是天地主角，以后最低也是九阶，关键是，哥是活的！你们秀吉再牛，死了！
　　“好了好了，系统也好，秀吉大神残魂也罢，反正你也没名字，我也叫顺了，就先叫系统吧，等哪天你想改名了，告诉我一声。嗯...两亿已经可以兑换很多的动漫了...甚至那些精品动漫也可以换的了。”
　　感动值的收费模式并不是说动漫经典，好看，收费就高，就像《某科学的超电磁炮》明明是镇站神番，可兑换却只要一百万。就因为它不是“感人至深”的番。所以很便宜的。之前兑换了那么多番，最贵的就是《斩赤红之瞳》这部番占据上次消费的大半。其次是《食灵零》要价五百万，是炮姐的五倍之多。
　　真正感人至深的番的价格未必因为名气低，就便宜，例如《星之梦》星之梦是个短篇，故事做动漫根本做不出一个完整的季度番，只能做成OVA模式那种。可它的售价，就高达一千万，就因为女主挂了！这种强行为观众那啥的行为，也是最赚眼泪的！越赚眼泪，秀吉的灵魂力量就能恢复的越多。
　　实际上这个“系统”所做的一切兑换，最终都被秀吉拿去修复灵魂了。
　　“兑换《魔法少女小圆》（两千万）《fate stay night》（两千万）《fate stay night ubw》（三千万）《fate stay night HF》（五千万）《fate stay night zero》（三千万）《月姬》（一千万）《空之境界》（五百万）《星之梦》（一千万）《可塑性记忆》（两千万）《花名未闻》（三千万）《乐园追放》（一百万）”OK正好用光。这回还不把那些人治愈一脸？哦呵呵呵。
　　《空之境界》和《乐园追放》纯粹就是为了让观众们不觉得满网站都是虐人番来着。偶尔虐一虐，才效果拔群，全是虐番，观众们有心理准备了，还想虐到谁？把这些都直接放到一个移动硬盘放好，等会直接去ACGN中的A那边，给他们就行了。
　　说到就做，徐源炫反正也是个闲人，拿着移动硬盘就去找宁雪，现在ACG这三方面的业务，都名义上是她下辖的。如今宁雪从一个插画师，变成了网站管理者，也是醉了，不过猎头公司那边已经传来消息，有专业的网站经营团队要来了。宁雪估计这下是能彻底脱身，回去画她喜欢的画了。
　　现在徐源炫公司自己的动画，漫画团队，主要做的就是把龙腾网的一些大IP作品漫画化，和动画化。不过因为时间还太短，暂时还没有成品出来，不过有了一个三分钟左右的MV，徐源炫觉得还行...
　　“宁雪！好久不见啊？你可是大忙人！”
　　宁雪见是徐源炫，翻了个白眼“整个公司除了你，谁不忙？”
　　“我也忙啊！只不过我忙的时候你们没看到而已..拿着，把这些上传了。”
　　“...”
　　当然不可能徐源炫说上传，宁雪就上传，现在那个布里布里网，就如同宁雪的孩子，她可宝贝的很呢！要是质量不过关，就得给我回炉！
　　宁雪第一个看到的是魔法少女小圆..很好，又是魔法少女题材的，不过这画风有点诡异，妹子都是大圆脸不说，怪物还是抽象画，这是闹哪样？
　　于是她一口气看到了学姐被吃掉了头...
　　....
　　“我一定是看太久了，出现了幻觉。”于是她点击倒退，再重看..学姐还是被吃掉了头。
　　我一定是看了假的魔法少女！这什么鬼？像小樱和大魔王一样，把敌人都变成朋友，这样不好吗？和谐有爱的，才是魔法少女啊？可这是什么鬼？
　　徐源炫表示，还没给你魔法少女相川步呢，你就这点承受能力？太弱了吧？
　　宁雪泪眼汪汪的回头恶狠狠的瞪着徐源炫“脚本爱的战士，监督爱的战士，那个爱的战士就是上次参加见面会的？”
　　“嗯，就是他，他叫秀吉。”果断甩锅。
　　“很好！秀吉，我记住你了！”敢赚我宁雪女王大人的眼泪，你一定会为此付出代价的！
　　不过自己都被治愈了，这么好的番，当然要和大家“分享”啦。
　　于是第一个就先把《魔法少女小圆》放到了布里布里动漫网上，并且放到了首页大推的位置。
　　不过这回宁雪倒是枉做小人了，很多已经把布里布里动漫网的那些动漫看了个遍的家伙，正闲极无聊呢，如今网站上新，这群人不用推荐，立马点了进去。
　　什么？第一集就是VIP专享？好在我是年费会员...
　　这群人还在看第一集呢，觉得主角磨磨唧唧不想成为魔法少女很无聊，魔法少女那么好的事情，还用考虑吗？
　　这时候已经有人在发弹幕...第三集高能...
　　显然有些对这些剧情不感兴趣的童鞋选择了跳集，直接看到了无头学姐。
　　...
　　十一区
　　“秀明你对这个...爱的战士，有什么看法？他..应该是十一区人吧？他的御用声优们应该都是十一区的，虽然这个制作组非常的奇怪，字幕中除了脚本，策划，监制，监督，都是爱的战士这个明显是笔名的家伙，其他人都没透露分毫...”
　　老贼富坚义博看了看正在播放的动漫ED。“这OP和ED的质量也非常不错。”OP和ED的好坏固然要看好不好听，可更重要的，就是要和动漫的整体风格一致。《魔法少女小圆》一改温馨暖人的魔法少女动漫形象，表现出来的是叛逆般的黑暗，狂乱的特点。人物却依旧走可爱风，虽然这个可爱风和正常的可爱风显然又大有不同...
　　“这个爱的战士，还真是个有意思的人，有机会的话，我还真想见见他，和他一起打打麻将...”
　　“嘁，就你那麻将技术，和谁打麻将就是给谁送钱...”
　　“你说什么！？秀明你这么说我可不能当做没听见呢，既然这样我也有我自己的立场，今天就打八圈再散！”
　　“你不是要交稿了吗？”
　　“先打完八圈再考虑交稿的问题！”
　　“....”
　　上次你用两页稿子后边全是白纸应付了一期，已经把人家弄得大怒了啊！
　　都有一群漫友想要人肉你了，你还作死！你是要逆天啊？传说中的那位龙傲天是不是和您有什么亲戚关系啊？你们这行为方式还真是有点近亲的意思啊？都是那么的那啥炸天。

第一百九十八章丶声讨
　　“无耻爱的战士还我学姐！”
　　徐源炫撇嘴，这就受不了了？真是一群玻璃心，以后还有更狠的呢！
　　下班回家的徐源炫开始窥屏。
　　一般来说，窥屏窥久了，会有各种各样的愉悦感，例如你被坑了的地方，就想去看看，是不是有别人也被坑了？如果有，那么恭喜你，你的郁闷被分担出去了...
　　这些徐源炫精选的催泪大礼包里面，《魔法少女小圆》绝对不是最催泪的那个...
　　“又上新啦，天啦噜，这下直接是四部！这是要逆天？都是FATE/stay night开头的...有没有英格兰文达人翻译一下？”
　　“命运待夜临吗...？”
　　“命运长夜？”
　　“命运降临之夜？”
　　“所以说到底是什么意思？意义不明啊？”
　　“神农试毒归来...都是粮草，不过...有些怪异。”同样的人物，不同的选择造成的三个结局？
　　“友情提示正确的顺序应该是，FZ是最前面的，也是这些故事的开端。后来的几个...怎么说呢？自己看吧。PS天诛金闪闪，还我伊莉雅！”
　　嗯，很好，又成功治愈了一个！
　　“又双叒上新了！”
　　宁雪看样子今夜是要加班了，这回她上传的是《可塑性记忆》这是一个温馨的故事，同样也是一个治愈的故事，大体来说和星之梦应该属于姊妹篇那种感觉，女主都不是人...
　　关键你画了个妹子，还超萌，硬说她不是人，这种...有点流氓啊。
　　....
　　“秀明兄...这这这...”
　　这是什么样的创作团队啊？如此质量？如此高产？如此巨大的制作团队，自己竟然没听过他们一丝一毫？
　　“我只能认为他们拥有超过万人的巨型团队，而且...都是业界骨干那种档次的人物。”
　　“...动漫界要变天了啊...”
　　如果徐源炫上传第一批动画，还只是受到了一定关注的话，第二次再次上传大量高质量作品，已经彻底颠覆了动漫界的格局。
　　无数电视台纷纷跑到ACGN商谈授权播放的问题...价格好商量...
　　特别是FATE系列中的FSN的sabar线和红A线（凛线）想要授权的电视台特别的多。樱线毕竟太过黑暗，不适合电视台播放。被pass。FZ里面的大帝很出彩，可大帝的民族现在很衰弱，并没有太多的群众基础。FSN就不同了，北欧地区，英格兰以及北美地区，爱琴海地区，两河流域，十一区，都能在里面找到“自己民族”的英雄。嗯，虽然人家亚瑟王是盎格鲁萨克逊人的敌人...可他是英格兰地区的英雄，这一点是没错的。
　　亚瑟王是英雄，这句评价如果对象是一个国王的话，就未必是赞美了。
　　“亚瑟王，不懂人心...”因此他失去了最忠诚的骑士，失去了爱人，甚至传说中的儿子，甚至是他的子民。
　　和他相反的例子，就是亚历山大三世伊斯坎达尔。这位在FZ中出场的人物，就属于洞彻人心的典型。传闻他十二岁的时候用几句话就驯服了一匹无人能驯服的战马布西发拉斯，这也是FZ中他发动王之军势的时候出现的战马，相比宝具神威车轮，显然这匹马更加强大。
　　大多数人们所喜欢的英雄类型，都可以在FZ和FSN中找到，甚至贴心的连反面英雄都给人们准备好了。
　　这样的一部番，不火，真的天理难容。
　　“...我有不详的预感...我刚看到FZ开头...难道太太要被爱的战士弄死吗？”FZ的剧情的神秘度最低，因为看过FSN的都知道，卫宫士郎和卫宫切嗣两个人住，显然，太太不在，伊莉雅也不在。FSN的末尾，阿尔托莉雅也亲口告诉了卫宫士郎，卫宫切嗣坚持到了最后，并且破坏了圣杯。
　　只不过一个没见过，没听过她的声音的太太，死了就死了，没人会为她感慨，只会心疼伊莉雅小小年纪就没爹没码..当然切嗣虽然不是死了，可也因为失去了魔术无法进入到冬之城堡。对于伊莉雅来说，也许切嗣死了比他活着却不去见她更让她难过...虽然估计最后是知道真相了。
　　如今知道太太是这样一个温柔大方，一心为丈夫孩子着想的女子，她的逝去当然让无数人揪心。
　　“虐我啊！爱的战士，你继续虐我啊！反正我已经习惯了！”
　　“哎，这才几天啊，又疯了一个。”
　　“抬走，下一个。”
　　好吧，徐源炫这几天窥屏是窥爽了。
　　勤奋的宁雪只用了一天的时间，就把全部的番都上传完毕了，做成了几个专辑，例如《空之境界》《月姬》《FSN》系列，就被放到了一起，因为他们都是月世界系列的一部分。
　　《星之梦》《乐园追放》《可塑性记忆》被放在了一起，它们都属于科幻类的...
　　《魔法少女小圆》被和《食灵零》《斩赤红之瞳》《寒蝉》系列放在了一起，属于猎奇的。
　　《魔卡少女樱》《魔法少女奈叶》系列和《花名未闻》被放在了一起，竟然称之为温馨向？你这温馨向带上《花名未闻》真的没问题吗？
　　“...呃，宁雪，你吧《花名未闻》放到温馨治愈里面，要是有人要人肉你，要打你，我可不管哦...”徐源炫本着人道主义精神，还是提醒了宁雪一句。
　　“哈？”难道又有什么坑！？
　　宁雪之前比较忙，也没细看，她别看是个软妹子，看动漫就喜欢看哪种打打杀杀的。所以实际上《花名未闻》她根本就没看完。
　　“....”这大深坑...
　　宁雪想了半天，最后开了个新分类，“治愈类”然后把FSN的樱线和《食灵零》《斩赤》之类的也都标记上治愈。
　　于是她满足了。
　　“...”这妹子也是皮啊，不知道这些漫友知道此治愈实为致郁的时候，作何感想？
　　反正到时候这群人找的也是宁雪，不是自己，哦呵呵呵，死道友莫死贫道者也！
　　...
　　“陛下，并没有发现您女婿和什么巨型动画制作团队有接触..恐怕是有人做中间人。这个人...”国家安全调查局局长廖子峰都被ACGN最近的大动作惊动了。毕竟是可能造成行业洗牌的大事件，他不能不关注。
　　“估计是徐熙颜吧？她的粉丝多，弄出这么个东西的可能性，也是有的。”再说她还是八尾猫的主人，没准八尾猫用了什么超常规的手段呢。
　　“那些动画，很不错？”
　　“岂止是不错啊！那些动画的理念，质量，甚至远超现在的十一区！”十一区是ACG的标杆，这已经是公认的了，可现在风向已经渐渐变了。漫画和游戏，先不说，动画这一方面，布里布里动漫网自己就能和整个十一区的动画业界PK一下子了...
　　“不过估计这个制作组主要成员也都来自十一区，他们很多十一区的发音方式，特别是对于英格兰地区语言和法兰西地区还有德意志地区语言的发音上边那种异乎寻常的不标准，是其他地方的人根本学不来的，只有十一区土生土长的人才会如此。”
　　“哦？我这个女婿在十一区的人脉还这么广？”对于徐源炫渐渐显露出的不同寻常，宁德帝只会更高兴。自己女儿太过正直，一个政治家，正直只能是外表，心一定是要七窍玲珑的！有句话说的好，当贪官难，当清官比当贪官还难！这句话同样适用于当皇帝。你可以有一颗正直的心，但是对那些污漆麻糟的东西，也都必须心里门儿清。一个容易被忽悠的皇帝，很可能，就是亡国之君！

第一百九十九章丶影
　　这时候女婿就需要拉出来用用了，最好脏活都给女婿去做，自己女儿只要保持伟光正就好了。
　　一个合理的政权掌握者，他必须有光明的一面，必要的时候也要有黑暗的一面。可朱雨萌有点迂直的那种感觉，不太干的来黑暗那一面，这些交给徐源炫最好了。朱雨萌做光，徐源炫做影，如今徐源炫帮手还那么强悍，在宁德帝看来，这对夫妻档简直完美。
　　“徐熙颜和徐源炫的感情...真的只是兄妹？”这才是宁德帝最担心的事情。哪怕徐源炫夺了朱雨萌的权，宁德帝都觉得无所谓，反正皇位传给他们俩的孩子，而且也绝对姓朱的，这已经是理法上明确了的，徐源炫也没能耐更改。既然如此，他们两个谁真正掌权，谁甘做绿叶衬托红花，就随便他们了。可如果徐源炫的感情生出什么变故，这就彻底不同了。
　　“确实没有什么可疑的地方，应该确实是兄妹关系，据说感情从小就不错，而且...徐熙颜长不高，又...徐源炫应该不会看上小女孩吧？”天真，你不知道世上有种可怕的生物叫萝莉控吗？呃...徐熙颜现在说是萝莉貌似也不怎么确切...你不知道世界上有种可怕的生物叫幼女控吗？你这个国家安全局局长怎么当上的？啊？
　　“唔...即便如此也不能放松，给他们兄妹的监视人员一定要最忠诚，最可靠，在执行任务的同时也要以对方的生命安全为第一要务！上次那个李娜怎么回事？身为情报人员，竟然让保护目标替自己挡了五枪！？要不是你求情，我都想崩了她！这已经可以判定为重大任务失误了！枪毙她军法上都说得过去！”
　　一想起这事儿，宁德帝就气直往头顶冲，自己手下这些号称样样精通的真正精锐，就这么堂而皇之的让一个恐怖分子劫持了一路，然后连开五枪，全部击中保护目标，然后拖拖然跑了，到一天之后才弄死这家伙。这简直是华夏的耻辱！
　　“当时...徐熙颜的反应怎么看都很奇怪...我觉得...”廖子峰在研究用什么字眼比较好。
　　“哦？怎么回事？”
　　“她...可能很喜欢李娜...”
　　“哈？”你在逗我？现在虽然没有欺君之罪这个说法了，可我也能让人打你板子，你信不信？
　　宁德帝虽然没说出口，可那眼神已经把该说不该说的都说出来了，不给个说得过去的解释，就等着挨板子吧。
　　“李娜，和徐熙颜当时属于刚开始接触不久，那个歹徒本是打算在李娜腿上开几枪，用于威吓，让徐熙颜老实点。因为整个劫持的过程之中徐熙颜一直在给他捣乱。仿佛根本不在乎自己的死活...”
　　“有可能，她应该认为自己死了也可以被自己的猫复活，这种人是真的不怕死...”羡慕嫉妒恨呐，那猫咋就看上那么个毛丫头了？要胸没胸...要..好像就腰挺细的...腿也不是萝卜腿...咦...刚才想的是什么？
　　“嗯，可歹徒也不能真的杀了她，因为他们的老大需要用她的生命威胁正在攻击他们基地的那只猫。所以就打算用李娜吓阻她。可本来还很正常的徐熙颜，当枪口对向李娜的时候，完全就疯了一般，冲上去堵住枪口，歹徒估计也是慌乱之下，就扣动了扳机...”这些都是行车记录仪上面的画面反映出来的，这个行车记录仪还是一万多的高档货...很是清晰。
　　“如果你因为这个说她喜欢李娜..你可以出去领板子了，一百。”这很正常好吧？一个认为自己不可能死的人，看到别人的生命被威胁，当然有可能这么做了，如果有足够正义感的话...
　　“可关键是，徐熙颜不像是一个富有正义感的人...相反，按照跟她接触的人们反馈来的消息，她是个冷血无情的人，除了对徐源炫，朱雨萌，那只猫，这些人和猫，才能感受到她是个活人。其他人感受到的，就是个冷血的冰冷的机器...很像是一号他们。”
　　宁德帝猛的双眼睁大：“你确定哪些人是这么禀报的？”
　　廖子峰重重的点头：“确定，我先后派了十几批人，只要稍稍露出敌意，就会被她锁定，除非是和徐源炫在一起的时候，她才不会有任何警惕心。”
　　“难道是徐家专门给徐源炫派的...活死人？”
　　“她对徐源炫的感情是无条件的信任，而不是听命从事的那种感觉，这一点和我们的一号完全不同。”
　　“...我想让徐源炫当雨萌的影，想不到徐家也给徐源炫派了一个影...”宁德帝倒不担心徐源炫和徐熙颜之间出现什么事情了...可又双目一凝“按你说的，她的实力应该非常恐怖，为什么会被击中五枪，差点身亡？”
　　廖子峰笑了：“只有当自己很看重的人遭遇危险，这种情况，就算是高手也可能会犯一些很幼稚的错误...”
　　“看重...吗？”宁德帝细细咀嚼这个词的意思。“可能徐熙颜觉得李娜是个用着很顺手的经纪人，舍不得吧。毕竟她本人是可以复活的..这也说得过去。可她的真实实力咱们还是需要掌握，派个够档次的去吧。一号明天就回来了吧？让她和徐熙颜交手看看。”
　　“一号需要休养一周的时间，其后我会让她和徐熙颜过过招的。”廖子峰想了想一号最近的“磨损程度”预估了一个相对充裕的时间说道。
　　“嗯..让一号稍稍试探就好了...不要伤了那孩子。”
　　“明白，”
　　廖子峰见没什么事儿了，就告辞离开。
　　“难道徐家有什么图谋...？”想想情报局和军情局的报告，又觉得不像。一点不插手军权，就算有什么图谋又能成什么事儿？自己年纪这是大了...瞎疑心可要不得。
　　徐家没什么图谋，有图谋的是徐源炫，他现在正在图谋把小奶猫丢进滚着黑药汁的沸水里。
　　“喵！”你这个魔鬼！你绝对又加料了！这都是平时七倍的量了！
　　“身为公猫，怎么能让雪丹就等呢？放心，经过科学的计算（徐源炫随便心算的）。你应该已经能承受七倍药力了。死不了的！”
　　“喵！”可也活不了！每次都是死去活来的啊！
　　“老公...要不就..给它减点？”朱雨萌觉得有些残忍...又一次她用一个木质勺子去打算弄一勺子出来，给科学院研究下，这到底是什么玩意儿，那木勺子竟然直接就被黑汤汁“吞了”她手里只有勺柄。怕引起什么不知道的变化，害了小奶猫，她就没再敢去弄。
　　可也侧面看得出，这东西是多霸道。按照徐源炫的说法，它们是在一次又一次的彻底摧毁小奶猫的全身的一切，包括皮肤，肌肉，骨头，内脏。可同时又在进行着修复。对于小奶猫来说，那种疼痛倒不是最可怕的，因为这痛苦也不比徐源炫揍他的痛苦来得更大，最难受的就是那种新的皮肤，肌肉，骨头，内脏生成的时候产生的那种痒的感觉。那种痒，甚至让它期望就此死掉。
　　“我知道你难过...可我二叔要是王者归来，就徐熙颜那细胳膊细腿，够我二叔揍的？你要是到时候帮不上忙，也不用等到去见你老婆了，地球估计就被二叔给玩坏了。到时候估计你也跑不了...认了吧，这就是身为男人和公猫应该承担的一切。”见小奶猫不再挣扎，徐源炫就把它丢进七倍药力的药锅。
　　看着刚开始一秒还抽搐几下，然后就如同死了般任由滚沸的黑药汁把它推来推去..朱雨萌不忍心再看，直接溜了。

第二百章丶虐猫使我快乐，与...往事
　　朱雨萌刚走，刚才还犹如死猫的徐小三立马“坐在”小药锅里。“你那个便宜二叔，也就是我大哥，他什么时候回来？”
　　“我那知道？我又不可能去负宇宙看他大杀四方不是？”虽然不是过不去，可过去之后很可能被二叔弄死啊。
　　“他知道雪丹的存在还敢来...？”徐小三觉得徐源炫有点杞人忧天。
　　“他不傻...”雪丹那种存在怎么可能随便下界？动不动就来一次，地球君还不被她玩坏了啊？
　　徐小三最后的努力失败，任命的在药锅中载沉载浮...
　　“这要是其他八尾猫被你这么折腾，早挂了。我不讲假话，八尾猫要是挂了，真的会变成鬼也不放过你哟。”
　　人类的灵魂会因为没有了能源而消散。可八尾猫作为生下来就超越六阶的生物，灵魂当然可以更持久，哪怕是刚出生的小奶猫起码也可以大闹一场再消散。
　　“你自己这些天废了我多少爱心点复活，心里没点儿A数吗？那可都是我辛苦赚的！”
　　是哦，好辛苦哦，卖卖萌，欺负欺负五阶人类，俗称战五渣人类，真是太辛苦了。
　　不过毕竟是自己无偿用了徐源炫以前攒的家底，徐小三也没立场说嘴。
　　“好了，别一出生无可恋的表情，这样一来你和雪丹再次见面的时间会缩短不少，你应该感谢我。”
　　是哦，对于生命长达几千的八尾猫一族来说，能早个几年见面，很重要哦。
　　徐小三根本懒得回话。
　　“喂，一直以来都只知道你叫徐小三，你真名叫啥啊？”徐源炫一直很好奇来着。
　　“徐狗蛋。”
　　“...”你以为我会信？
　　“很好，我以后就叫你徐狗蛋了。”除非你告诉我你的真名，否则你这辈子就叫徐狗蛋吧！
　　“嗯。”
　　“...”还真不在乎啊？
　　徐源炫不知道，徐小三的真名还真就叫狗蛋，因为这个名字是雪丹给他起的，至于本名，他早忘了...当时徐小三就天天跟在雪丹屁股后边转。可后来传来雪丹要嫁给自己大哥，徐小三万念俱灰，打算找个庙了此残生，哪怕到最后，也要当把光头大佬，过过瘾。可没多久就听说自己大哥二哥击杀了屠了长老会的尊...尊是雪丹的大哥..自己听到这个消息的时候也不知道是什么心情。长老会也就是自己两个伯伯，还厚着脸皮叫长老会，也不知道他们怎么想的。
　　好吧，其实雪丹也把他的真名忘了....基于不想叫自己恋人兼未来老公狗蛋的心理，干脆只称呼他叫徐小三。
　　也正因为如此，徐源炫到现在一直听到的所有关于徐小三的叫法，都是徐小三，包括徐小三自己和雪丹。
　　“难道他真的叫徐狗蛋？噗...”看样子竟然是真的喔...
　　这么高冷的一只猫，竟然叫徐狗蛋...想想就好笑有木有？再说为啥是狗蛋啊？明明是只猫，叫徐猫蛋不好吗？猫蛋...总觉得怪怪的...
　　“想笑就笑吧...”就连当初自己把大哥和二哥揍的重伤将死的时候，他们还在拿自己的名字取笑自己。因为这已经是当时他们唯一可以伤害自己的方式了。
　　公猫，生存在这个世界上，靠的是实力！
　　别说狗蛋了，哪怕蟑螂蛋，屎壳郎蛋，只要自己实力足够，就没人敢嘲笑自己。现在自己被嘲笑，就因为自己是一只小奶猫，还太弱。
　　“不，名字嘛，就是个代号而已，我还是叫你徐小三吧。”出乎徐小三意料，徐源炫并没有嘲笑他。
　　反而坐了下来。“以你的身份地位，想改个名，不过是一句话的是，既然你不改，就一定有不改的理由，或者说，你的实力，让你有自信，你叫什么，也没人敢嘲笑你。”
　　徐小三很惊讶，徐源炫平时吊儿郎当没个正形，可对事情看的却很透彻。
　　“兼而有之吧，当时我是小奶猫的时候，雪丹已经是七尾的母猫了。这一代只有这么一只母猫，当然了，其他那些生下来只有一条尾巴的，是没有资格自称八尾猫后裔了。我们一家三只猫生下来都有三条尾巴，真是让家里家长们高兴坏了。因为如此一来，他们就可以继续在族里作威作福了。八尾猫被他们弄的日渐没落，他们也好意思。当然了因为天道法则的原因，所有的种族都在给人类让地盘，不止我们八尾一族。”他砸吧砸吧嘴仿佛有些渴。
　　徐源炫赶紧给它在小盘里倒了点水，把火关了，这样就可以把塑料材质的小盘放在药锅中的水上，让徐小三舔。这时候药汤已经从漆黑色变成浅蓝色。药力已经大半被吸收了。不过本着光盘行动的伟大精神，浪费可耻已经深入徐源炫的心中。
　　舔了几口，被煮的严重缺水的徐小三很满足。“当时要说混的最惨的，就是九尾一族了，整个九尾一族，除了还有一只生就七尾的天才，其他都是一条尾巴，连个配偶都凑不出来。所以他就经常来欺负雪丹。”
　　明白，自己注孤生了，也见不得别人好，八尾猫一族混的再惨，至少还有希望延续下去，可九尾狐一族的没落已经是预定事项了，只要这最后一只九尾狐不成就天狐升维，九尾狐就将成为历史。
　　升维，谈何容易？
　　关键是人家八尾猫一族升维还有办法，九尾一族就算到了九尾，还要经历三灾六劫，反正九尾狐历史上修为最高的苏妲己，也不过在经历第四劫的时候就挂了。还连累的青丘九尾一族闭关千年。
　　也就是说，九尾狐就没一个成功升维的案例。可人家八尾猫动不动就升一个，有一个八尾猫硬生生撑到了两千二百多岁，在老死的前一刻，找到了它命中注定的那个人，成功升维。
　　“那家伙也真是个天才，短短七百年就修到了九尾之境，经历二劫不死。他是九尾一族最干净的一只，从来没伤害过谁，欺负雪丹，也不过是恶作剧的程度而已。当时我刚刚修成八尾...”说着，他露出了缅怀的神色。
　　我靠，你这是假装给别人吹嘘，实际就是吹你自己吧？
　　“按理说八尾猫战力比起九尾狐还是差了一点，那个恶心的种族擅长幻术。一不小心就会中招。”这个徐源炫倒是听说过，狐狸擅长迷惑人，这里说的狐狸，实际说的是狸，也就是常说的狸猫。可狐和狸本就是近亲，他们之间的本事也有不少是共通的。
　　“可我生就坚定的道心，根本不为所动。”实际当时人家九尾狐给他show了大票美猫。可小三心中只有雪丹，根本不为幻术所动。
　　“于是你成功把他揍了？”
　　“嗯！”徐小三很骄傲。
　　这段往事是除了后来兄弟相残，他以一打二反而反杀对方之外，徐小三最骄傲的一战了。和自己兄弟开战，哪怕赢了，也不好往外说。可和这狐狸一战，就可以随便吹了。没有任何心理负担。
　　“喔...！”适时发出一声惊叹，满足吹牛的人的虚荣心。这一点点的付出徐源炫还是不会吝啬的。毕竟听到了一段不错的往事。

第二百零一章丶逛街吧，小奶猫
　　“水已经清了，出来吧。”俩人聊了半天药汤已经彻底清澈了。
　　“嗯”徐小三跳了出来，就开始甩毛。
　　“....”已经拿了热吹风过来的徐源炫无语了，不过想想他变成猫的时候也是这德行，他也没立场喷徐小三。把徐小三抓过来把毛吹干。
　　“今天其他时间你就自由行动吧，别被人抓住。”
　　如果徐小三挂了，还可以把他复活，可他要是被人抓起来，徐源炫就得费点劲去救它，这样就很烦。
　　上次徐小三就经历过一次危机，路过便利店附近的时候，被一个熊孩子给抓走了，徐源炫追了三条街才把它要回来，还和熊孩子的爹妈吵了一架。
　　自己家娃，哪怕打骂也要自己来，这是大部分中国式爹妈的惯性。可这熊孩子的行为已经构成诱拐了好吧？嗯，徐小三是很没出息的被熊孩子用小鱼干给勾引走了。
　　当然，这件事徐源炫和徐小三都选择了忘记，把别人黑历史存档，当心以后人家报复...
　　“仙工局2333号，跟着它。”这就是徐源炫这几天的爱心值收入来源了。一只小奶猫的日常生活，还是一只智商爆表的小奶猫的日常生活，会没人看吗？怎么可能...
　　“这只猫不会就是八尾猫大人的亲生的娃吧？别人家的猫怎么可能这么妖孽？”徐小三轻易的看穿了一个陷阱，绕了过去，还露出一个鄙视的眼神。
　　“...”
　　现在在徐小三前进的路上布置各种陷阱已经成了无数在京师的民众最爱做的事情，当然，实际就是变相的喂食。那些陷阱做的都很粗陋，甚至徐小三有时候大摇大摆从陷阱上边走过，都啥事儿没有。根本没触发。
　　“皇家电视台，各位观众下午好，现在又是小奶猫逛街的时间了，我们的同事在东二环附近看到了它，嗯，它一般也都在这个区域逛街。应该是平时就住在附近的。”
　　废话，它就住在三公主家，貌似是驸马徐源炫的猫。这都不是什么秘密了！
　　“呃..它在干嘛？”
　　“喵--呜”
　　“？？？”被它拦住的妹子呆呆的，这是闹哪样？
　　“喵--”伸爪子指了指妹子手里拿着的盒装牛奶。
　　“想要这个？”
　　摇头，你喝过的！我要那个没喝过的！间接接吻不知道吗？我不能对不起我家雪丹！
　　指了指妹子手里拎着的方便袋，里面还有好几个盒装牛奶。
　　“哦...”还要没喝过的？话说我有哪里不干净了吗？一直有洁癖的猫，你伤不起！
　　不过这只小奶猫实在是萌到极点。妹子当然不会拒绝它的要求，把袋子里的盒装牛奶拿出来，可她又犯了难，没有猫食盆，怎么喂它啊？
　　不用她烦恼了，徐小三一爪子就吧吸管弄了下来，别看它现在小，一般熊孩子已经打不过它了。就这么几天，它的实力已经增长了几百倍！这固然是以内它的天赋本身就是惊天动地的级别的。徐源炫的功劳同样也不小。
　　随手一爪子就把吸管按进去，把牛奶盒子放在地上，两只爪子扒着上边缘，猫嘴含住了吸管...
　　“...这猫这智商，怕是比几岁小孩高多了。”
　　“你也不看看这谁谁家的娃。”
　　好在徐小三看不到视频弹幕，否则非炸毛不可！那是我自己！什么谁家的娃？
　　“又要干嘛？”
　　徐小三直接跳到妹子肩膀上舔她的脸。
　　“我靠！这猫无敌了！这一跳有一米七！”
　　众所周知你想落在身高一米六的妹子肩膀上，就得跳得比一米六高得多才行。
　　“我看这只小奶猫举重若轻的样子，这显然不是它的极限啊...”
　　“再高？它是要上天啊？”
　　“我要飞得更高--飞得更高嗷---”
　　“...楼上的，你再叫，就把狼招来了！”
　　“噗，你们能不能好好儿的？人家这边吸猫呢，你们严肃点！”
　　“我去...能不能一起好好的玩耍了，你们动不动就歪楼啊？”
　　窥屏的徐源炫一撇嘴，少见多怪，真正擅长歪楼的你还没见过呢。想当初我自己直播的时候，那楼被歪的啊，哎不说了，都是眼泪。
　　被舔了脸的妹子这下也知道这小猫有多牛了，一跳一米多的猫，倒是有，可那是成年猫。这只还是小奶猫啊？好像也就生下来不到一个月那种。
　　“呃...我好想碰到一只不得了的猫...”妹子开始在朋友圈疯狂发徐小三的果照..嗯，徐小三真的没穿衣服。
　　这位妹子咱们是不是该研究一下这只猫的肖像权使用费用的问题？
　　“恋恋，这只猫好可爱..你要不要养？你不养的话给我抱回来好不好？”
　　这个叫恋恋的妹子疯狂晒猫的行为迎来了第一个回应，是想抢喵咪抚养权的。
　　“这只猫这么干净，不像是野猫啊？”恋恋很疑惑，有人这么放心？这种小奶猫也往出放？
　　多新鲜，徐源炫让仙工局2333号全程跟踪拍摄的。十多亿人帮他看着呢，有人敢拐了我的猫？你就得还我你的人..啊呸...你就得承担法律后果！
　　徐源炫作为权限狗，还是有办法让法院从重判处的...这又不违法，对吧？这种在十亿人眼皮下发生诱拐事件（用小鱼干诱惑小奶猫）是法律的尊严所无法容忍的！是情节非常恶劣的！
　　所以那个家伙被判处拘禁两天，四十八小时，同时赔偿前来救猫的徐源炫油钱三十块钱。徐源炫表示有点多，对方表示多的算赏你了。
　　于是小奶猫第一次诱拐事件就这么和谐的结束了。
　　这件事让人们知道，别看这个小奶猫的主人不在附近，可实际他一直在小猫身上安装了什么跟踪装置，你想诱拐走猫，就得想想能不能不在让徐源炫安装在这个小奶猫身上的追踪装置失灵。否则不止得不到猫，还会得罪三公主的驸马。
　　“妹子，冲动是魔鬼啊！上次那个想诱拐小奶猫的人，昨天刚放出来！你可别进去接力啊！”
　　“...你在这说她又看不到...”
　　别说，恋恋妹子的朋友还真有一个也看视频的，见到这种情况立即给她打电话。
　　“喂？”
　　“喂什么喂啊，是我！那只猫不能带走！十多亿人看着呢！你要是敢带走，就出大事儿了，还要得罪一个很有来头的人..”
　　“我本来也没打算带走它啊？可我又不知道它住哪儿...”
　　“你把它放下，它玩够了自己就会回去了。”
　　这几天都是大约下午五点多，这只猫就自己回家了。正好是朱雨萌下班的时间。
　　“哦...”恋恋把徐小三放在地上，徐小三舔了舔她的手，蹦蹦跳跳跑了。
　　“...好想养...”
　　“你知道这只猫要是卖，值多少钱不？咱们平头百姓，还是算了。别奢望了。”
　　某人出一千亿向徐源炫报价，想买这只猫。
　　徐源炫直接回了一句“一千亿，也就够买它身上的半根毛...想要一整根，起码要两千亿。纯种的八尾猫知道不？是纯血的！虽然出生只有一条尾巴，有点low，可我很看好它哟..以后一定是比各位见到的那只八尾猫（就是个空壳子，只能唬人）和那只体型超大的九尾猫（他老婆）更牛的！”
　　徐源炫说这话完全不心虚。徐小三虽然刚凝形，修为全废了。可它有一只九尾猫供应修炼资源，再说人家曾经修炼到巅峰过，现在只不过走一次老路。还是又平又直的老路。怎么可能慢？

第二百零二章丶往事如烟
　　“回来啦？”今天有点早...平时都不到五点不回来的。
　　“嗯。”
　　就这样？这么早回来总得有点儿事儿吧？这才下午两点，一般这时候不正在外边撒欢吗？
　　“我不会逃避了！来吧，往死里练我！”徐小三一句豪言壮语却让徐源炫喷饭...可惜现在没到饭点。
　　“这又是闹哪样？没发烧吧？”徐源炫摸了摸它的额头..嗯正常的...
　　“我今天能跳起两米多了。”
　　“哦哦，真了不起！”
　　“可我当年能跳这么高的时候已经半岁了，现在这个身体只有一周多大。”这种进步速度简直是恐怖的。
　　徐源炫很心虚。他之所以敢往死里练徐小三，就是仗着徐小三能复活。所以唯一浪费的，就是雪丹留下给徐小三用来修炼的那些资源。包括功法，药材，丹药，甚至还有一个救命用的符。只要撕开这道符，就证明徐源炫或者是朱雨萌，徐熙颜，小三，几人之中出现了生命危机，而且是必死之局。这时候雪丹拼着受天道惩罚，也会来救他们的。
　　一只占据四维空间一个大州三分之一土地的霸主，几千年的积累，岂是寻常。之前徐源炫想换却换不起的那种可以保留药力的戒指，人家雪丹直接给了他十个！一个手指头戴一个都够了！当然徐源炫也没那么骚包，所以他只戴了一个。好死不死他戴在了无名指上，还被朱雨萌看到了，吃了半天飞醋。
　　徐源炫觉得自己身周这群人都是闲的，你说一只母猫送一个男人的东西，你都吃醋，有种东西叫做生殖隔离的好吧？
　　当然，我们知道，有个生物学家叫做许仙，成功研究出了人和蛇如何生育下一代的神级生物学难题。据说许仙是现代生命科学的奠基人，可惜徐源炫没见过这个人。
　　“狠狠的训练我吧...我原本以为就算再努力，还能比以前快多少？我天赋已经是几千年难得一遇了。可现在看来，我还有无数潜力，我还可以更快的重回巅峰！”徐小三双眼之中仿佛有一股火在燃烧。徐源炫知道，那是希望。
　　能够和自己老婆真正相守的希望...想想这家伙上辈子也是够倒霉的了。他之所以被九九灭魂天劫弄死，最大的原因，还是逆天而行。当然，一些小原因也有推波助澜的作用。其中一个原因是弑杀血亲，亲人有错，你教训他们就行了，再不济废了他们修为，让他们当两只普通猫生活也凑合。可徐小三的个性就是那么强硬，你们把我看成仇寇，我就要你们小命！
　　“你不是一直想知道当年八尾猫一族发生了什么吗？我告诉你。事情要从人族崛起说起了...人族虽然已经崛起，有很多大能给他们当靠山，可他们自己却羸弱不堪，当时的人类可没有什么飞机大炮核弹头。他们有的只有拳头，连有武器的都没几个。随便一个不能成形的小兽，他们都对付不了..于是天道，终于出手了。”...
　　要说徐小三也是一奇葩，典型的歹竹出好笋，徐小三一家就是传说中八尾猫一族的统治阶级，还是很反动的那种统治阶级。否则尊也不会杀的长老会血流成河..整个族中就五只八尾猫，其他虽然也是八尾一族，可他们的尾巴有五条的，都是很牛的了。怎么挡得住怒火中烧的八尾大佬？都被杀了个干净。
　　等徐家老大和老二知道了，伏击杀了尊，抓走了雪丹。可不成想，自己家老三是个白皮红瓤的。不止放走了雪丹，还和老大老二生死相搏，还赢了。这一下就让老大老二彻底疯狂了，追上来不依不饶，还重伤了雪丹。徐小三彻底暴走，把这俩作死一生的哥俩送去和作死的一家人团聚去了。
　　实际上这种情况就是天道故意放任的，用这种方式让异族日渐衰落，把天下交给人族。可徐小三异军突起，不止把八尾猫一族来了个断尾求生，还和雪丹说要去解救其他种族，建立一个隔绝于人世的，只有神兽们生活的理想乡。
　　你开后宫，我还能忍，可你还要去救其他种族，这就超出天道容忍范围了。于是徐小三迎来了就知道有，可从来没见过的九九灭魂天劫。
　　彻底爽了，雪丹因此伤心的搜寻七千年...
　　“...哎”听完整个往事，徐源炫也长叹一口气。
　　天道一念之下无数有灵的兽族彻底被蒙昧了灵智，成了如今被养在养殖场的存在。
　　也许那位猪大哥前世过着扛着钉耙调戏嫦娥的神仙日子，可现在...嗯，吃了睡，睡了吃，某种意义上来，也是神仙日子吧？可如果他的灵智可以恢复，看到现在他过的日子，不知道会作何感想？
　　也许你刚吃的一只鸡，就是某个擅长七彩光芒专门收人法宝，甚至直接整个人都给吃进去，因此成了佛母的某只孔雀...
　　这位，你这道蛇羹吃的不会就是传说中的哪吒三太子打死的那一条吧？呃，也有可能是和科学家许仙一起研究人和蛇怎么生猴子的那条。
　　“世事无常啊...天道...”天道难道就可以为所欲为吗？
　　“没错，天道就是可以为所欲为，因为他们的敌人，只能是其他的天道...他们本就站在各自时空的顶点，是一个时空的维护者，也是统治者！”
　　“秀吉同学，你终于出来了...不现身和我们见见吗？”徐源炫见过徐秀吉，在镜子里。更听过他的声音...自己变成秀吉的时候。所以他一张嘴，徐源炫就知道是谁了。
　　“不得无礼，秀吉大神也曾经是一方天道”潜台词就是---咱们惹不起的！
　　“...天道...十阶吗？”
　　“没错！任何一方世界一旦诞生十阶强者，他们就会自动成为他们世界的天道，或者说成为大道的狗腿子，为了能在大道面前争宠，无所不用其极！”
　　“大道？”
　　天道还不是最牛的吗？还有个大道？
　　“大道...可以说是宇宙本身的意识。它掌控着一切，甚至一念之下整个宇宙都会重归混沌，期待下一次开天...”
　　这么牛！？
　　“当然，他这么做的结果就是---自杀。他自己就是宇宙的意识，当宇宙重归混沌，他也将重归混沌，时间一久，灵识被混沌磨灭，最终他也会和混沌融为一体，成为新的混沌魔神...当然，估计最后执行开天的，也就是这位魔神了，毕竟他的强大，将远远强于其他魔神。而所有的天道，自然也会成为新的混沌魔神，可比起大道变成的那个，就弱到不可以道理计了。”
　　怪不得盘古这么牛！
　　“宇宙也就在这种无限往复之中，度过了不知道多少年了...我甚至不知道，我死过多少次了。有时候在混沌之中待的时间太长了，之前的记忆基本都丢掉了。只留下了本能...”
　　很好，这些混沌魔神灭世之后是混沌魔神，开天之后就各自去当天道了...这让底层奋斗的人多么的绝望...合着整个宇宙就是你们这些人的玩具呗？
　　“可我这一世却迎来了不同的变化，死去的我，灵魂没有飘向混沌，反而被雪丹带来融合成了四魂！你知道吗？这对我来说是一种多么难得的体验！我能感觉到，我秀吉，有可能就此一飞冲天，和大道平起平坐！”

第二百零三章丶离家出走
　　徐源炫正在思考人生。
　　人生，就如同怒涛中的舢板，说翻转就翻转了..
　　刚刚徐源炫正和秀吉还有徐小三研究宇宙的起源这种超级高大上的话题，转眼就被法庭的传票叫走了。
　　有人把他告了，理由是虐待动物。
　　徐源炫这已经不是第一次因为虐待动物被告上法庭了。到庭上一看，哟，咋没熟人呢？
　　废话，上几次是初级法院，这次人家直接把徐源炫告上了京师中级法院。也算符合他高大上的身份不是？至于最高法院...一般人还真进不去那门儿。
　　这次告徐源炫的人很有来头，否则法院也不太可能再受理了，毕竟同样的事情已经发生了好几次了。
　　这次把徐源炫告了的是教育局。
　　“...我啥时候和教育局结过梁子？”徐源炫想不通。连法官都想不通，按理说徐源炫和教育局是很有交情的，他帮了教育局那些人不少忙。可这友谊的小船说翻就翻，一点没有征兆...
　　照例，开庭之前还要进行一次调节，毕竟这事儿连民事诉讼都算不上，徐源炫顶天就是获得一个终身不准养宠物的荣誉证书。不过徐源炫如果败诉，将承担全部诉讼费用，这笔钱当然不在徐源炫眼中了。
　　徐源炫不能养猫，可朱雨萌可以啊...所以实际上和不处罚是一样的，什么都不耽误。
　　“哈哈，你就是徐源炫，久仰大名...”
　　“您哪位啊？”这人徐源炫认识，可这人见到的徐源炫，是一只猫。
　　“我现在在教育局工作。”没提具体职务之类。
　　这人就是孙非凡，原来的京师钢铁厂的政训主任，之前孙非凡的老婆中了徐小三二哥徐易的邪术，差点挂了，还是当时的徐源炫变成八尾猫救了她一命。这家伙如今进入教育部，看样子是准备接手自己老丈人的全部政治资源了。
　　这下徐源炫理解人家为啥把自己告了。
　　孙非凡的老婆林如梅就是被八尾猫救了一条命，在外界看来，徐小三应该是八尾猫的亲生儿子。为什么是儿子？有人确认过的好吧？
　　所以在孙非凡看来，徐源炫得到了八尾猫的信任，把儿子托付给他，可他天天就虐待人家小奶猫，这能忍？于是一纸状书，让徐源炫提头来见..咳..来法庭接受调解。能劝通当然更好，劝不通就法庭上见吧。
　　合着这人是为了报恩，倒也不算没事儿找事儿的人。可你真正的恩人是被你告了的我啊，兄弟，你可长点儿心吧。
　　调解员看了看，见气氛还算不错，有门儿。
　　“我的要求是较少小奶猫的训练量，这显然已经超出一只小奶猫正常的训练量了！”孙非凡也不是要求不训练小奶猫，只不过量力而为总是要的吧？
　　废话，普通小奶猫有啥训练量？这么大的小奶猫，刚刚能站稳，我家这个，都能直接窜上妹子肩膀了！
　　“我有异议，我认为我的训练量太少！我家小奶猫还要加练！”徐源炫不怕，他有王牌！
　　“...”一见这俩人的态度，调解员就知道，调解什么的，没戏了。这种意志非常坚定的人，根本不可能被其他人说服，平时碰到一个都难搞，这次直接碰到俩。
　　徐源炫却笑了，他从兜里拿出一个东西...孙非凡眼睛瞳孔猛的一缩..那是恩公的孩子...
　　徐小三正在睡觉，被徐源炫拿出来都没把它惊醒。
　　“你看它的睡相，像是被虐待的？等会你俩自己交流吧，我也眯会儿。”说罢，徐源炫像个大爷似的在沙发上躺下了...
　　调解员第一见到来法院还这么大派头的，真的败给徐源炫了。
　　孙非凡的眼神很复杂，柔和了怜惜，感恩，激动，和喜爱。心中仿佛五味杂陈，很想现在就和小奶猫交流一下人生心得，可又不忍心打扰人家睡觉。
　　调解员和孙非凡大眼瞪小眼，小奶猫和徐源炫睡觉。多么和谐的调解室。
　　一直到五点多，小奶猫终于睡饱了，睁开眼睛一看，呆了...
　　“陌生的天花板，难道我又穿越了？咦我为什么说了个又呢？”
　　旁边孙非凡和调解员已经开始怀疑人生了....刚出生十几天的小奶猫会说话...一口道地的普通话，说得贼规范。
　　徐小三这才看到旁边还有俩呆滞男。“你俩干什么的？”
　　“你你你，你能说话？”调解员最不淡定了，虽然最近他的世界观已经被不断刷新，可小奶猫都能说话，已经开始让他怀疑自己的智商了...
　　“我能说话不是很正常很合理也很合乎逻辑的事情吗？”徐小三觉得这人实在是少见多怪。
　　调解员已经说不出什么话了，他想静静，也不要问他静静是谁。
　　孙非凡对这件事的接受能力就比较高了，毕竟他已经不是第一次见到有猫说话了。虽然按照生物学的原理，猫根本没法说人话，可现在这社会还能用科学就解释吗？
　　“这位..小猫..你是不是在徐源炫家收到了虐待，跟我说我帮你出头！”为了救命恩猫的儿子，哪怕拼着官儿不做了，也要做到！
　　“哈？虐待？”那不是训练吗？我还刚和他在讨论为啥训练的效果这么好来着呢。“那明明就是训练啊...我还得多谢徐源炫呢，要不是他鞭策，我可能都沦为一只废猫了！”
　　嗯，这猫很有点范伟老师的气魄，就差说一句“谢谢啊”了。
　　徐源炫也就在这时候非常配合的“醒了”。过来抓起小奶猫，丢进兜里跟孙非凡打了声招呼“走了啊？”也不等孙非凡回应，就走出了调解室，估计孙非凡也不会继续控告自己了。
　　人在家中坐，乐子从天上来呀...真是的，哎不对，我是不是应该找孙非凡报销油钱。
　　徐源炫到家的时候，朱雨萌已经在厨房忙活了。最近她把全部的爱都奉献给了---小奶猫。徐源炫被一脚踹开，边缘化了。小奶猫吃啥，徐源炫和朱雨萌跟着吃，没得挑。小奶猫要看什么电视，徐源炫和朱雨萌跟着看，要么你就自己回去玩电脑。
　　徐源炫这个气啊，以前家里最能装大爷的，是猫，好在这猫是自己变得，也就无所谓了，反正好处都自己占了。
　　可现在，这猫已经从自己身体里分出去了！是别人家的猫了！还占着家里头把交椅，徐源炫不乐意了。
　　“咱们要开个家庭会议，研究一下家庭地位的问题。”
　　“哦...”朱雨萌正在给小奶猫撕小鱼干，有一搭没一搭的回徐源炫。
　　徐源炫看了看自己碗里的鱼干儿，想死。
　　“我觉得我遭受了不公正待遇。”徐源炫爆发了。
　　“一大男人，饭菜不合口你不会自己做啊？你又不是没钱，不想自己做，也可以去饭点吃啊？你在五星酒店吃到天荒地老都够了吧。”朱雨萌一句话，吧徐源炫打落深渊。
　　原来你竟然是这样的朱雨萌！我曾经的贤妻良母型...呃...好像她一直也不是什么贤妻良母类型的，唯一和贤妻良母有的共通性，就是厨艺非常牛，可这根本就是源于爱好，而不是什么贤惠。
　　看了看被照顾得无微不至的小奶猫，再看看自己一碗米饭上边三个小鱼干。徐源炫觉得整个世界都是灰暗的。
　　他决定，离家出走！
　　“我出去了！”
　　“哦..”
　　“...”
　　徐源炫真的离家出走了...
　　他去了附近不远的私房菜吃了一顿好的，这才平衡了点。

第二百零四章丶你的名字是？
　　徐源炫大口大口咬着一个水晶肘子，仿佛把它当成了某人替代品。“这娘们三天不打上房揭瓦...我得教训教训她”
　　说得好像你打过她似的。
　　想了想，觉得自己下不去手，于是琢磨怎么报这个仇。
　　“熙颜，出来陪哥吃饭呗。”
　　“我刚吃完...”徐熙颜正在看某肥皂剧，满嘴的肥皂泡。白血病，车祸，婆媳关系，富家女和穷小子不得不说的杯具故事，应有尽有，你想要的肥皂元素，里面都有啊！
　　“出来作陪！”
　　“哦...”徐熙颜还能怎么办，这徐源炫是吃了枪药了？
　　徐熙颜到的时候徐源炫已经吃了十几道菜了，徐源炫原本也是个吃货，后来改吃电烤猫肉了，一块就能顶一天的饭量，很不错。徐熙颜的菜谱也只有一种，就是雷劈猫肉。这种东西对她的实力进步，很有帮助。虽然徐熙颜最近根本没修炼过几次，可她的实力还是在快速增长中。
　　“哥，怎么啦？”
　　徐源炫很明显的脸色不怎么好。
　　“你嫂子只要小奶猫，不要我了。”呜呜呜求安慰。
　　“...”徐熙颜觉得很好笑，多大人了还耍宝，小孩子吗？
　　随即眼神一黯...曾经也有一个男孩子很照顾我的...还曾经约定了等长大了要做他的新娘的...
　　可他竟然背叛了大家，还领着敌人找到了据点...
　　这到底是，为什么啊！
　　“想什么呢？”见徐熙颜半天没出声，有点不对劲，徐源炫问道。
　　“没...”想起一些往事而已。
　　“不想说算了，等会陪哥看电影去吧，今天我不回家了。”我决定离家出走..一晚上。
　　明天还得监视小奶猫煮药澡呢，我可不是原谅了那女人才回去的！
　　“哈？”你们之间的事情牵扯到我干嘛？吃力不讨好“不去！我回去了...”
　　“...世态炎凉啊...”难道自己去看电影，然后让一堆情侣给自己撒狗粮？这...貌似有点悲惨啊？
　　关键徐源炫打算去看的，是《你的名字》这是一部科幻类的恋爱番..必然很多情侣去看的！首映的时候他人在长沙，没赶上。不过有冯继文和席晓筠在，徐源炫也没什么不放心的。
　　“天神大人，真弓陪你去啊？”秋原真弓冒了个泡表示我还没死！我以后还有不少戏份呢！
　　你？算了吧，又没人能看得到你。我还不是被继续喂狗粮？我需要的是一个能为我阻挡狗粮的伴侣，你懂不懂？哎，这孩子学神道有点学傻了。
　　徐源炫想了一圈，发现自己能约出门的女生，好像也就一个徐熙颜...第二个都没有。
　　“...突然觉得有点失败啊...”
　　一咬牙，在飞讯的朋友圈发了一条消息“现征求一女伴陪我看电影...”
　　正往家走的徐熙颜看到这条消息，一头黑线。
　　朱雨萌照顾小奶猫徐小三睡下，拿出手机一看朋友圈，脸直接就黑了。徐源炫，你可以的！
　　别说，徐源炫的名头还是挺好用的，没多一会儿，就好几个人给他发回信了。
　　“女的没有，孤单寂寞冷的男人一个，面基吗？”这是贺炅。
　　“我呀我呀，我报名”这是赵雨欣，别闹，你人在长沙呢！等你坐飞机过来我都看完一场了！
　　“不去。”不去你还回？你真是多余啊你，呃，这是在京师皇家音乐学院上学的蒋渃馨。
　　“我去啊！”这是李欣怡，直接把她拉黑，真敢带她去，他老公不得跟自己拼命？
　　...回复还真是不少，可没一个靠谱的。
　　“啊西巴，我交的这都什么朋友啊？怎么一个比一个坑？”
　　“这位小帅哥，听说你找女伴陪你看电影，你看我行么？”
　　隔着屏幕透出来的，是某种黑色的气息，厚重，凝实。
　　“呃...荣幸之至。”
　　没多一会儿，朱雨萌就出现了，好像还化了淡妆，这大黑天的化给谁看呢？
　　徐源炫撇了撇嘴，不过向上翘的嘴角暴露了他的真实情感。
　　“快进去吧，再不来就得等下一场了！”
　　朱雨萌瞪了他一眼：“我掐点来的，就是不想等。”
　　“好好好，你有理。”和女人争辩，永远是最费力不讨好的事情，无论最终你是赢了还是输了，都是扣分项。有时候，沉默是金。
　　正赶上八点这一场，人特别的多，几乎坐满了。可情况比徐源炫想象的好得多---情侣的数量大约只占了三成，其他大多是单身来看的，有的还是俩男或者俩女那种组合。他想象中的狗粮满天飞，并不存在，而关键在于，他自己成了撒狗粮的主力军。收到无数羡慕嫉妒恨的眼神，好像还有FFF团成员暗中祈祷他们俩早日分手...
　　猛然间，放映厅的灯，熄灭了。电影，开始了。
　　“咦...这是东京市吗？”
　　画面开头的很多地方都是徐源炫带着宁雪去取材的时候去过的，虽然动画中完全没用那些素材...不过当时本来就是为了轻小说取材，也不算是白费功夫，所以徐源炫当然认识它们，可先认出来的，却是朱雨萌。
　　“嗯，那次我带着公司的那个动画总监去取材，其中一个地方就是这里。”
　　“东京啊...”
　　即便华夏的京师是毫无疑问的世界中心，也无法否则东京是一个超巨型城市。作为十一区首府，东京的繁华程度是丝毫不下于华夏的十座巨城的。
　　朱雨萌小时候也去过很多次。
　　“咦，开始是小镇吗？”
　　“嗯...一个现实中不存在的小镇，不过我把它弄出来了...漂亮吧？”
　　“可它最后不是毁灭了吗?”
　　...你还看过小说了啊？
　　虽然俩人都知道了大致剧情，可一个是“时隔多年”之后的重温，一个因为电影的表现力更直观，都是看得很投入。
　　等到男主和女主重逢的那一刻，徐源炫握住了朱雨萌的手。在我的世界里，你就是我的女主角。
　　看完电影，两人漫步在京师大街上，旁边的灯红酒绿也不及朱雨萌对徐源炫的吸引力。
　　“真的好美...那颗流星。”
　　美丽有时候也会带来死亡，就和那颗流星一样。就和雪丹一样，就和...你一样！
　　徐源炫猛的推到了朱雨萌，一发狙击子弹就打在朱雨萌刚才站立的地方，可代替朱雨萌的，是徐源炫的一条胳膊，徐源炫的左手被整个打得断成了两截。
　　要不是瞄准镜的反光被徐源炫发现了，这人就得手了！狙击的目标毫无疑问，就是朱雨萌，不是他徐源炫。有这动机的人，徐源炫只能想到一个人，就是朱雨萌那个好二哥。
　　“犯我逆鳞者，必死！”
　　“徐小三，过来，干活了！”
　　“收到，正在向你的方向移动。”
　　他们本就是同一个灵魂，互相之间，都可以感应到对方，而作为主魂的徐源炫更是隐隐有命令其他几个灵魂的权利。当然，这不是绝对的，如果碰触到对方底线，也会遭到拒绝。
　　可徐源炫和徐小三的为人处世惊人的相似，只不过徐源炫不会像徐小三做得那么决绝而已。
　　趁朱雨萌失神的档口，徐源炫往朱雨萌背后丢出一个傀儡变成朱雨萌，往远处跑。他自己拉着朱雨萌找了一个暗处隐藏起来。果然，没隔多久，逃跑的朱雨萌傀儡中枪倒地，被击穿了心脏。彻底报废了。
　　“徐小三，再不过来，就给我们收尸吧！”
　　“到了...”还好距离不算远，还好最近的速度已经是之前的几十倍..还好..徐源炫够机警...

第二百零五章丶亲哥不能杀？
　　“老爸...”和徐源炫出事第一时间联系小三一样，朱雨萌一稍微安全一点儿，就联系了宁德帝。在她看来，自己老爹都出手了，没有谁是搞不定的。
　　“我已经知道了，我们正在调派人手。”宁德帝心很累，他现在需要保住的是两个人，他三女儿固然要保住，他二儿子的命，他就不需要保护了？
　　以徐源炫的性格，很可能让猫，或者直派徐熙颜要了老二的命！
　　这儿子不成器，可终归也是自己儿子啊...
　　“只能保一个了，陛下，当断不断反受其乱啊..这时候稍一犹豫，就必然和他们产生裂痕...”保谁？这还用说吗？
　　其实二皇子这招数简单直接，还特别的有效。只要朱雨萌一死，宁德帝再恨他，也只能把皇位传给他，否则还便宜了外人？
　　可这傻小子也不想想，朱雨萌，是能复活的！你就算杀了她，也不过是让徐源炫拿你当出气筒，然后再把朱雨萌复活，继续过人家两口子的小日子，你呢？挂啦。
　　好在现在朱雨萌连受伤都没受伤...就看看徐源炫能不能消了这口气了吧。
　　他不知道，现在的徐源炫，如同择人而噬的猛兽，任何阻挡他报复的人，都将粉身碎骨。
　　“徐源炫，我到了，你在哪？”
　　徐源炫看了看一旁担忧又无计可施盯着自己正在大出血的断臂的朱雨萌，果断一手刀打晕她。丢了个傀儡出来照顾她。自己去汇合徐小三。
　　“右转就看到我了”
　　砰！
　　连猫都打？你可以的，狙击手先生，可是你不知道猫有九条命吗？
　　“进来吧，徐小三，让你我融为一起！你来组成裆部！”
　　“....”不理死到临头还耍宝的徐源炫，徐小三直接扑到徐源炫身上，“融化”在了徐源炫身体里。
　　“变身八尾，快呀，我真快挂啦。”
　　“哼，我八尾几天没露面，这群货以为我不会发猫（没错字）了吧？人们已经忘了这些年被我八尾支配的恐怖了？”
　　这活点地图太不智能，只标记对自己有强烈敌意的人，和友方人员。对朱雨萌有敌意但是对自己友善的人，就被定义成了友方。否则不等他开枪，徐源炫早就发现他了。
　　当徐广宁在负宇宙攻城略地没工夫回来的这段时间，徐源炫都想唱一首东方求败了，结果现实直接给了他一耳光。
　　他知道，自己和朱雨萌的行动路线，是自己暴露出来的。就是那一条飞讯朋友圈，让所有关注他们的人，知道了他们的行踪。更何况徐源炫根本就是实名购得票，有心人稍微查询一下，就知道了徐源炫的位置。恐怕对方在四周布置了不止一个的狙击手吧。毕竟自己回家的路是随意选的，并不是回家最近的那一条。哪怕是下意识的，徐源炫也还是稍稍做了一点反侦察的套路。
　　“还是古人说的好，除恶务尽呐。”
　　当然，除恶务尽是一个给自己脸上贴金的说法，更贴近事实的一个词，叫做斩草除根。
　　自己一直认为朱老二不是什么玩意儿，没什么实力，可他能一次性调集到这种超牛的狙击手，怎么可能一点实力都没有？
　　要知道，刚才徐小三在行进中被一枪爆头！对方距离自己再近，也要有两三百米吧？目标的个头小，速度快，且偶尔会进行不规则规避性跑动，这是徐小三的本能。
　　种种不利因素都被排除，直接一枪爆头。这是普通狙击手能做到的？
　　在徐源炫看来，只有最精锐的狙击手才能做到，甚至，很可能是情报局的狙击手！
　　国安局是华夏第一的调查局。情报局就可以说是第二大！国安局的主要职责，就是保护华夏地区的稳定和平，情报局，主要针对华夏以外地区的侦查，破坏，暗杀。可谓是华夏最锋利的两把剑，这其中之一对着自己的时候，徐源炫真正的感受到了死亡的威胁。
　　徐源炫看了看几颗子弹的弹痕，皱起眉头。
　　“别看了，这人竟然可以做到打一枪就立卡转移。现在留下的线索，根本找不到他。”
　　徐源炫翻了个白眼，你行你来啊？你叫秀吉，不叫柯南！
　　看了看附近的几栋大楼，徐源炫若有所思。
　　“应该是滑索之类的装置。”
　　否则不可能这么快的转移，这速度，都快赶上小奶猫全力奔跑的速度了。
　　“任务取消，削除一切痕迹，立即返回。”
　　“是！三号收到，执行命令。”
　　“七号收到，执行命令。”
　　“十六号收到，执行命令。”
　　情报调查局局长邢万宗一头冷汗的站在宁德帝面前。
　　“是我治下无方...”
　　“你不是治下无方，你治下很有方嘛。情报局都成了你私人会所啦，想调动她们，需要我的手令！你有吗？”
　　“有，有圣旨的啊！”
　　“...连假传圣旨你都敢做！？逆子！”
　　徐源炫找了一圈，除了找到不少似是而非的痕迹，就再也找不到任何东西了。
　　“这么专业的杀手...不可能平白出现的吧？”
　　哼，别以为跑了我就拿你们没办法，除非你们不用电子设备，特别是手机，否则就别想逃脱我的追捕！
　　徐源炫还有电磁操控能力呢...
　　徐源炫既然心中有数，干脆别的都不管，就直接监控二皇子。果然，没多久就让徐源炫监听到了二皇子和一个人的对话。
　　“跑吧，你爹都想弄死你了。”
　　“跑？呵呵呵，跑？把我撩拨的为了抢那么个位置，把能得罪的人得罪一遍！现在国家安全局，军事情报局，情报调查局，都想我死！连我亲爹都想我死！我还能往哪儿跑？宇宙吗？”朱雨萌的二哥倒是也不傻，所以说一个位子吸引力太大的时候，会把一个不傻的人变成傻子。
　　“按照我对徐源炫的了解，你活不过今天晚上，如果你明天还能活着，我们奉你为主！”
　　徐源炫刚想查查看对方是什么人，那边已经物理性的断网了。熟悉的套路...又是那些想要闹独立的家伙们。看来安稳日子过久了，没再见到八尾九尾出现，他们耐不住了打算试探一下。而二皇子，不过是他们把本来废掉的一步棋，拿来做弃子而已。这群人就那么想独立吗？华夏其实还是很开明的，也没见到有什么欺压其他种族的事情发生...民族自由需要用无数鲜血去换来，到底值得吗？
　　不管值得不值得，你们和我的仇怨又加了一笔新账。我到时候会和你们好好算算的。
　　不过现在还不是理会这些生活在阴暗所在地方的人，现在自己只要好好的清算他二哥就好了。
　　“希望老丈人不会做出令我难过的决定吧...否则...碎了的镜子想再圆回去，可就难了啊。”
　　这时候，电话响了。
　　“徐源炫吗？”是老丈人。
　　“是我，您怎么百忙之中打电话来了？”
　　“讽刺我？你不用找小二麻烦了，这孩子..谁也救不了他。”哀莫大于心死...他对这个二儿子彻底心死了。连假造圣旨的傻事都会做，简直是傻到家了。
　　“...不好，这仇，我不亲手报了，念头就不通达。放心，我不会让你难做的。”
　　“...让那只猫出手吧，别直播了。”至少别让自己儿子死在自己面前吧...
　　“没问题...”猫和自己本来就是一体，猫和人，对徐源炫来说只是不同形态罢了，当徐小三和自己融为一起的时候，他也是徐源炫的一部分。

第二百零六章丶杀哥证道
　　徐源炫直接在二皇子寝宫见到了他，他也根本没打算跑。
　　“哟，来送我上路的竟然是八尾猫大人，还真是给我面子...”
　　“哼，人，想要面子，得有那能耐自己挣出来，你有什么能耐？假造圣旨的能耐？”
　　现在圣旨的效力也就只针对六个安全局有用，其他人包括军队，根本不鸟你什么圣旨不圣旨的。实际上，如今圣旨象征意义远大于实际意义，皇权至高无上什么的，早就是老黄历了，圣旨最大的作用，是皇帝有重大政绩之后，用来祭天的，那道祭文才是现在这年头圣旨的最大公用。
　　“我不和你口舌之争，你们胜了，我败了。就是这么简单。来吧，给我个痛快。”二皇子倒是很光棍。
　　徐源炫一愣，在他的印象里的二皇子，没这么果断刚毅啊？他要是有这些品质，当年为啥会竞争不过亲妹妹？毕竟男人，在争夺皇权的时候，天生就占据巨大优势来的。
　　“哼，现在说什么，又有何用，你还动不动手？”
　　徐源炫没动手，他在等一个人。好在这个人没让这两位就等，只过了一分多钟，就到了，正是朱雨萌。
　　“二哥，你到底是图什么？这个皇位，根本没有什么值得抢的地方了！”
　　现在的皇帝基本就真的是人民公仆一般，需要遵守一切普通人遵守的法律，起得比鸡早,睡得比狗晚,干得比驴多,吃得比猪差。嗯，除了吃得比猪差这一条划掉不要，其他的都占全了。
　　天天加班，也没加班费，这要是普通工人，早闹了。可皇帝不可以闹，就因为他是皇帝。
　　“那是因为你得到了，你当然不想争，你甚至可以故作大度的丢掉，看呐，皇位耶，我看它如同粪土！多清高，多霸气。可我们没得到的，就想上去坐坐，看看皇帝的椅子，和老百姓的到底有什么不同？”很好，二皇子还是个浪漫主义的。
　　“八尾猫，你去救救徐源炫吧。他的血止不住...”转头看向二皇子“二哥，你怎么对我，我都能忍。可如今已经不止是你我的问题，你...过线了。”祸不及家人，越线者，就必须承受同等甚至数倍的伤害否则这个世界再无宁日。
　　“杀了我吧，你嫂子...有身孕了。再说我还刻意吩咐过，不得伤害其他人。他中那一枪，还不是为了救你？”
　　徐源炫不放心，不想走。
　　“放心，我二哥从来都打不过我...”
　　徐源炫放心了，去看了看那个已经奄奄一息的傀儡。他身上六个血袋在输血，刚刚和出血速度差不多...
　　“你们出去吧，我用法术给他治疗。”
　　几个医生还对法术救人很感兴趣，想看看，被徐源炫赶跑了。
　　这还用救？直接把傀儡收回。再丢出来，完好无损的徐源炫出现了。
　　徐源炫带着傀儡来见朱雨萌，让她安心。可见到的，却是朱雨萌一剑刺穿了二皇子的喉管，他的血液正大量灌入气管。眼看就会因为窒息死亡了。
　　这下子，徐源炫也只能找人捐献善念才能拯救他了，可徐源炫当然不可能为了仇人这么做。
　　“...你还真下得去手啊...”
　　呃...小三也挺下的去手的，还是俩。
　　“我和他...没什么感情的。而且...只有这样，我才觉得能稍缓对徐源炫的愧疚之心。”在她看来，徐源炫完全是遭遇池鱼之殃。
　　徐源炫心道“我也不是什么阳春白雪般干净的人物，你被我拖累的次数也已经好多次了，只不过你不知道而已。”
　　“回家了...”朱雨萌说罢，就拖着疲惫的身躯往车库去了。
　　那一剑，仿佛抽空了她全身的力气。
　　古有爱的战士杀妹证道，今有朱雨萌杀兄证道，壮哉！
　　徐源炫还在那儿玩深沉呢，就被转过头的朱雨萌拎着走了。都好久没见过它了，再说，它就不想看看自己“孩子”吗？
　　到了家却发现，小奶猫根本不在家。
　　这下朱雨萌急了，这都半夜了！
　　“放心，没准是徐熙颜带走了呢。别这么着急。”
　　给徐熙颜打电话，根本打不通。徐熙颜有在晚上关机睡觉的习惯。
　　“你自己孩子，自己都不急吗？”朱雨萌也是怒了，自己一个外人都这么着急上火，八尾猫作为“父亲”竟然对孩子一点也不关心！要不要这么没心没肺的啊？
　　“正因为是我，才能感觉到，它现在安全的很，可以说是世界最安全的地方之一，所以我根本不会去着急。”
　　着急也没用，不到十二点不能变成其他形态，徐小三就出不来！
　　结果朱雨萌第二天就病倒了，自己亲手杀死自己的亲人的那种不知道怎么形容的感觉，加上对小奶猫的担心。两路夹击之下，原本从来没生过病的朱雨萌，也坚持不住了。
　　太医给的就是八个字，郁结于心，心绪难平。
　　简单来说，就是心里难受，还不踏实，睡不好觉，容易做噩梦并且被惊醒。
　　就这样，朱雨萌还想去上班，被徐源炫强硬的按在床上“你今天就给我好好的休息，地球少了你，也一样转！”
　　宁德帝听说朱雨萌病了，特地来看她。这老人已经白发人送了一次黑发人，再也承受不起另一次打击了。
　　见到朱雨萌一切安好，徐源炫对她也是照顾的很细心，宁德帝心下稍感安慰。呆了一阵子，就回去了，把空间留给这小两口。希望爱情加上亲情的这种奇特的夫妻关系，能稍缓朱雨萌的病情吧。
　　宁德帝走之前告诉朱雨萌和徐源炫，不用去参加她二哥的葬礼了，对外说得了急症暴毙，一切从简...
　　也好，朱雨萌这时候去参加她哥葬礼，没准病情还要加重。
　　端着药的徐源炫咧了咧嘴，这都啥年月了，化学药剂才是王道，可徐源炫一见这皇家太医院，几乎百分之九十九，都是中医，就一个是学贯中西的，按照他的说法，是用现代科学，把中医发扬光大。
　　于是徐源炫知道了，皇家的人，就算想去看那些用科学仪器治病的医生，也得去挂号，排队！
　　“来，雨萌，喝药了。”
　　朱雨萌很乖，徐源炫送一勺，她就张嘴喝一勺，烫不烫的，从来不抱怨。
　　这种状态让徐源炫暗暗心惊，这和他熟悉的朱雨萌，完全就是两个人！
　　要知道，朱雨萌虽然平时没表露出来过，可她实际上是一个很矫情的人！为什么非要自己做饭吃？因为别人做的未必能真正的合乎她的口味。如今竟然让徐源炫感觉到她有了一种木讷的感觉。这让徐源炫完全不知道该如何是好了。他也只能更加细心的照顾朱雨萌，甚至推掉了一切应酬。
　　朱雨萌这一病，就是两个月。要不说得啥别得病，病来如山倒，病去如抽丝。就这么一个说白了就是心里想不开的病，让无数人为了她的健康问题而担忧，朱雨萌已经是宁德帝唯一能拿得出手的继承人了。她要是再出点问题，这个国家没准儿可就要乱了...
　　一个月整之后的第一天，朱雨萌的病情开始好转了，最为根本的原因，就是徐源炫不离不弃的陪伴。当一个人自责，痛苦，悔恨交加的时候，如果只是一个人，他很可能想不开。可如果有人一直在他身边默默支持着，那么，他走出心理阴影，不过是时间问题。
　　“老婆...我们，要个孩子吧？”有了孩子，她就会更加关注家庭了吧？不要成天去想那些阴谋算计，世间还是多一些阳光的好。
　　出乎徐源炫意料的，朱雨萌竟然同意了。“嗯...”
　　看来这场病，也让她有了一点改变..不知道这改变是好，是坏？

第二百零七章丶事业上升期
　　“别家办丧事的时候，自己在家造小人儿，会不会太不道德了？”徐源炫曾经这么拷问过自己，可转头看了看被子里的朱雨萌，这时候是禽兽不如还是去做一个禽兽，徐源炫认为，这是一个单选题...再说，这也是帮老婆治病嘛。专心造小人的老婆当然不会再心绪郁结了是不？
　　“呃...”这时候需要不需要什么过场台词什么？例如“预祝造小人事业早日圆满成功啥的？”
　　算了，直接一点更靠谱。徐源炫掀飞被子如同饿虎扑羊...
　　第二天，徐源炫起床，发现朱雨萌已经不见了。看样子是又去上班了，甚至染血的白帕子都被收走了。话说这年头还有这种东西吗？不过徐源炫当然是高兴的。
　　既然已经能去上班了，应该是走出来了吧？从杀了自己亲哥哥的阴影里。
　　这败家娘们，耽误我多少事儿...
　　整整守着朱雨萌一个月..别的事情什么都没干。
　　外人不了解内情，还以为这俩家伙恋奸情热，天天没黑没白的在屋里造小人儿，还被一群损友给嘲笑了。
　　徐源炫直接嘲笑回去：“你们想找个没黑没白天天造小人儿的对象都找不到！”直接把这一群人给恁灭火了。
　　连平时嘴里吧啦吧啦个不停的李欣怡也陷入了对自己爱情的怀疑中，最后沈天阳保证说：“你要是想天天造小人，我陪你！”哎，看来要多备点虎鞭，大腰子，六味地黄丸，汇仁肾宝啊什么的了...嗯六味地黄丸还是同仁堂的好！
　　李欣怡还真推了两天公告，和沈天阳战斗了两天，结果是她先受不了了，这样徐源炫和他一群损友才又重回正轨，该干嘛干嘛去了。
　　徐熙颜这几次去长沙，都是她自己去的，第二次守擂就被沈天阳用一首大海，一首水手彻底击败，丢了擂主宝座。
　　于是其后连续两期都得参加了。
　　观众们终于醒悟了“靠，早该让她当不成擂主了！这样就能每周都能听到徐熙颜的新歌了！”
　　“我觉得教授唱的也都贼好听，咱们把他也弄下来怎么样？”
　　“喵啊喵啊！”（妙啊妙啊）
　　“我一拳一个喵喵怪。”
　　...
　　徐源炫在家守着老婆这一个月，歌坛彻底地震了，动漫界也彻底地震了。
　　“那个教授什么人呐...自己霸占排行榜前三，还让不让人活了？”分别是《水手》，《大海》，和《爱情诺曼底》。沈天阳没有赶尽杀绝，很多徐源炫给他的好歌并没有拿出来。平时只用改编歌曲和人PK，反正就算是改编歌曲，也没人能赢他了。现在他的人气已经隐隐压过徐熙颜了。
　　嘶，老牌歌神，竟然恐怖如斯。
　　“徐熙颜依旧坚挺..热歌榜第四到第六还是她的，第九和第十也是她的。”分别是《下一站天后》，《匆匆那年》，和《如果云知道》。很显然，被她已于厚望的《独角戏》被她唱残了。可现在也没办法重录，毕竟酷猫音乐要的就是现场版的版权，你再录一个，人家也没有版权不是？照样没法给你发。当然你可以自己发，不过歌迷未必买账就是了。
　　这年头歌迷都不傻，有种神奇的技术叫做修音技术，这种技术和十一区的化妆术，华夏区的PS技术，泰国的葵花宝典入门，和韩国的的画皮技术一样的牛X，之所以没有成为第五大神术，不过就因为受众比较小罢了。
　　所以有些“歌星”在录音室唱的如同天籁，一到现场，走调，跑音，破音，各种奇葩表现不一而足。
　　所以想要让观众买账，获得真正的认可，就必须是现场版的，连录播都不行！
　　不过这首歌唱残了，徐熙颜也不伤心，反正就是张口就能要来的档次，老哥那里应该还有很多的吧？
　　徐源炫要是知道徐熙颜这败家妹子这么想，非用鞋底子抽她不可！
　　那是许茹芸最牛的一首歌了好不好，就这么被你唱废了...
　　...
　　至于动画界，徐源炫之前放到布里布里动漫网的那些动漫终于发酵完毕，成功引发地震。因为徐源炫在那些动漫中应用的很多技术，是比整个业界先进二十年的！例如人景分离技术，景是景，人是人，人物在融入景物的时候可以利用电脑，进行景深处理。这样同一副背景就可以用几十，几百次了！这是什么概念？人家只要画一幅画，可以重复利用几百次，可自己这边就得老老实实的画几百次！
　　同样的还有光线变化的摄影技巧，等等等等，都是电脑特效！注意---不是手绘的，是电脑特效！
　　“电脑和画画还能结合到一起？我特么怎么就没想到...”可以少请多少画师啊...这些画师一个个的都是钱！还是很贵的钱！
　　动画，动画，就是一幅幅会动的画，原本每一帧的画面都需要去手绘，即便有数位板算是减少了一定的工作量，可和徐源炫所表现出来的处理方式一比，数位板也是渣了。
　　“...这么一来更高清的画质不再是梦了啊！”
　　既然画师可以把更多的细节分解完成，例如一个女主角，你可以把她的全部素材画出来，当需要她的喜怒哀乐的时候找到相应的素材拼起来，一个惟妙惟肖的女主角就跃然纸上了。不用再像以前一样辛辛苦苦画无数个女主角了。
　　至少女主角需要展现颜艺的时候，她的身体不需要太多动作吧？身体部位的画是不是就省了很多功夫？道理就是这么简单，可是不被人点通，就一辈子都想不出来。
　　这样一来画师就会“很闲”了，黑心老板当然不会允许这种情况的发生。既然这些工作轻省了，就去做更高清的图吧！
　　现在作为背景的人，往往就是一个人的形状，脸？衣服？那都是不存在的，观众知道那个一个人就可以了嘛。什么？你想要看他们的脸和衣服？很好，你加钱啊？
　　现在一切都不是问题了！既然画师这么“闲”了，自然有时间去完善关于路人甲，乞丐乙，嫖客丙，群众丁的人物肖像了，对吧？画师们没意见的吧？否则你看看..我们工作室也不需要这么多人...咦？你想通了？真是太好了，可喜可贺...
　　观众有了更好的观看体验，当然也更乐于掏钱..像徐源炫上传的这些片子，就没一个是粗制滥造的，个个都说得上制作精良。观众们掏起钱来也都不含糊。布里布里动漫网的注册会员人数已经突破了两千万大关。请注意，布里布里动漫网可不存在免费会员的，注册的那一刻，就必须先充值...
　　布里布里动漫网大火的同时，其他动漫网站却一片愁云惨雾。席晓筠果断出手，大批收购它们，然后把这些网站都改成布里布里动漫网子站，把布里布里独占的动漫放上去。当然，点击的那一刻，会提示---充钱享受动漫，没钱？呵呵。当然，原话要委婉一点嘛。不过意思是一样的。
　　“李倧..还要坚持下去吗？那个魔鬼女人已经把咱们大部分高管都拉拢过去了...”网站小，没上市，否则估计早被收购了。
　　“人家都1080P了，咱们还标清（低于240）怎么比？李倧...放弃吧。”当然徐源炫公司也不是什么动漫都是1080嘛，只有动画电影是1080而已嘛。咱们讲道理，又不是恶性竞争，对吧？你们没饭吃...干我屁事。

第二百零八章丶魔女
　　“哎，跟那个魔女联系吧，五百万，我们卖了。不过网站的名字不能改...”
　　席晓筠最近收购公司收购的正爽呢，平时一千万，两千万，三千万的网站，统统五百万，你不卖？呵呵，你会卖的。
　　于是席晓筠被业界称作魔女，被视为专门给徐源炫干脏活的人。
　　有人形容徐源炫，一边圣女（徐熙颜）一边魔女（席晓筠）超会玩的。
　　徐源炫看了嘴角直抽，你们把我当穿越到异世界的魔王大人了吗？圣女魔女龙女什么的都收，不是典型的后宫渣男了吗？我对待感情挺专一的！嗯，当初见到雪丹的时候还有一瞬间的动摇，但是只有一瞬间！我用我的节操做担保！
　　“是李倧？你们同意被并购了吗？”席晓筠独自在办公室里面，翘着二郎腿很没有形象...不过她本来就不是什么美女，有没有形象对她不重要，她最大的价值在于把公司弄强大，至于形象？能当饭吃？
　　“同意了，不过..我们有几个条件...”
　　“我不接受任何条件，你们只能无条件投降！”
　　投降？你当打仗啊？李倧腹诽着。
　　“我们只希望不要更改网站名，已经保留网站现有的一切动漫...”
　　这些都是他的心血，也是他的梦想，可如今，梦醒了。
　　“嘁，这个小网站你还想甩给我们经营怎么的？五百万还连带你们网站的所有职工，都给我打包卖了。包括你这个网站的站长，你继续担任站长吧，不过你们网站每次更新，都需要向我们汇报。你们没有任何接取广告的权利！还有，你们立即把这些动漫封面和跳转页面放到你们网站最显眼的位置上去！”席晓筠军人气质尽显，不容许任何讨价还价。
　　“....”连自己都打包卖？这是不是太霸道了，自己还想再去弄个网站呢，当初一穷二白都能弄起这个afunclub，如今有了五百万，就算分给其他人小半，自己最少还能剩三百万，自己想东山再起，太容易了。
　　“我想...”
　　席晓筠不耐烦了，这男人怎么这么磨磨唧唧，一点儿也没我们军人干脆。“我说过，不接受任何条件，是任何的，你只有一个选择，就是按照我说的做！”
　　“...”现在卖，网站还值点钱，不卖，如果对方加大对自己的打击力度，网站迟早一文不值。到时候兄弟们和自己，都得喝西北风了...
　　“成交”现实和梦想哪个更重要？李倧很想说是梦想，可看着自己身边这些一直跟自己吃馒头泡面的哥们弟兄，他没法选择梦想，只能对现实妥协。这个词，不止让他的梦想变得不再重要，同时也附带了十年的劳务合同。他都三十三岁了，还有几个十年？这辈子算是交代了...交代在了席晓筠手上。
　　李倧和席晓筠结婚之后，李倧回忆这段往事，很是唏嘘...不知道算是幸运还是不幸...
　　...
　　“来吧，徐源炫，正面上！”嗯朱雨萌叫的很嚣张，可实际小心肝一直在颤。徐源炫这家伙，这是什么武术？
　　徐源炫正在和朱雨萌练习“武道”
　　朱雨萌认为更快更准的命中敌人要害，就是最好的武道，于是徐源炫提出两人切磋一下。于是朱雨萌杯具了。
　　徐源炫之前可是兑换过太极拳的大宗师级精通的。大宗师，几乎已经是任何技艺的极限。再往上？反正系统里面没有比大宗师级精通更高的了。
　　朱雨萌的快拳的力道被徐源炫轻轻一拨就偏了，然后徐源炫一带，朱雨萌就飞了，直接扑在练功房的墙上。还好练功房的墙都是软的，否则她非受伤不可。就这，还是徐源炫几乎没发力的前提下。
　　朱雨萌被甩飞十几次之后，终于知道，只要自己主动攻击，就是同样的结果。可她还有一点侥幸心理，如果这种拳法只擅长防御，不擅长攻击呢？
　　太极拳不擅长攻击吗？太极拳中的攻击招数并不太多，可招招都很是致命的，徐源炫怎么敢对朱雨萌用？
　　徐源炫走到一个练功用木人前面，一手抓住木人的一个“手”仿佛就是随手一拧，木人的整个“手臂”成了麻花状。
　　“...”这是号称铁树的硬桦木啊！
　　这种东西绝对比人类的筋肉骨骼的硬度大...这...嘶，斗宗强者，竟然恐怖如斯。咦，斗宗什么鬼？
　　“我这拳法，看似柔柔的轻飘飘没什么力道，实际却是最刚猛的拳法！动辄要人命的。”
　　朱雨萌立时双眼冒光，上前拉住徐源炫的手左看看，右看看，抬头惊喜说道“教我教我！”
　　“嗯，我这门武艺，估计你也听过，就叫太极拳。”
　　“...”公园大爷练的那种？你逗我？
　　“嘛，这是秘籍，你看看吧。”这是徐源炫自己写的他自己对太极拳的心得体悟，和一些练习方法。
　　“...骗人的吧？”两手骤然发力要能搅动百斤重水。让它动它就要动，让它停瞬间就停？怎么可能做到？
　　徐源炫学到的太极拳，讲究一击必杀，杀人，不需要第二下。而之前的卸力，御力，借力，都是为了最后，反用敌人的力量加上自己的力量一起爆发，达到一击制敌的效果。当然，如果敌人太弱，之前的前戏都可以直接省略，直接一发入魂就可以了。
　　“练完武，还玩什么？”没错，在徐源炫看来，他就是在陪朱雨萌玩。陪老婆，就是他现在唯一的工作，也是唯一想做的事情。
　　“不如...去动物园看看吧。”
　　动物园有啥好看的...就那些东西，一辈子看一次就够了..
　　不过徐源炫还是点头同意了。天大地大老婆最大..
　　他们刚到门口，电话响了，是席晓筠。
　　“喂？席晓筠，有事吗？”
　　“你今天最好来公司一趟，我们新收购了一大堆的中小网站，你就算不来上班，也该来见见他们吧。”
　　今天是这群被收购的网站第一次来总公司，总裁是不是应该出来露露面，鼓舞一下士气，发表些官样文章气息十足的讲话呀？
　　徐源炫转头看向朱雨萌...
　　“我陪你去公司吧，反正动物园也没什么好看的。”
　　“嗯，你就把那些人当动物看也不错...”
　　朱雨萌笑着捶了徐源炫一下“噗，哪有你这么说人家的...”
　　十几分钟之后，徐源炫带着朱雨萌走进了ACGN的办公总部，既然已经决定把这里作为总部了，徐源炫就想，干脆花钱把这整栋的商业楼买了下来。
　　产权原本就是皇家的，徐源炫要买不过就是左手过右手的事情。后来干脆也别让徐源炫拿钱了，直接算股份好了，股权是朱雨萌的。
　　这样一来，几大银行占据百分之九十股份，朱雨萌占据百分之五，徐源炫连百分之五都没有...只有百分之四点几。
　　不过就和刚才说的一样，不过是左手交给右手的事情，徐源炫等于是空手套白狼，白得了一个商务写字楼，三十多层的。
　　这个写字楼除了一楼整个都是办公区，二楼之上有一个中空的天井这种格局一直到七楼。从八楼开始就是四幢普通的楼房模样，不过上边也是一个个办公室而已，不是用来住人的。不过因为现在公司规模还说不上多大，所以员工有不少都在这里借宿的。徐源炫也睁一只眼闭一只眼，只要等以后给公司腾出来，他就不管。
　　“总裁好！三公主好！”前台接待见是徐源炫来了，赶紧行礼。
　　“嗯，告诉席晓筠，我到了。”

第二百零九章丶论坑人，我不如他
　　“席总监已经吩咐过了，总裁您直接去二十楼的大会议厅就可以了。众人应该都在等着您呢。”总裁就是牛，那群人等了快半个小时了吧？
　　“嗯..”转头招呼朱雨萌“走吧。”
　　朱雨萌因为要跟着徐源炫来公司，特地换回职业装，前台小姐一看朱雨萌，还以为是徐源炫的秘书，很能干的那种...
　　嗯，她起码猜对了一半。
　　徐源炫到会议室的时候，一开门，全场都在对他行注目礼。见徐源炫还带着个女文秘（显然误会了）来，其中一些老司机露出了原来如此的表情。
　　“喂，你们那是什么表情啊...”同为老司机的徐源炫当然能理解，可对象是自己就比较让人无语了，再说了，我们是合法夫妻好吧？就算做一些可以加速血液循环，有益于人类社会文明发展的活动，也是合理合法并且合乎人伦道德的好吧？
　　“这位是我们的总裁，徐源炫，这位是总裁夫人，三公主，朱雨萌。”席晓筠适时的出来做了介绍。
　　一听这俩人的身份，这群网站站长立马不吱声了。
　　“人数还真不少呢。”有十几个人。其中afunclub，和我爱漫，这两个网站原本的影响力比较大，在布里布里建立之前，是国内流量最大的两个动漫网站。嗯，他们都是搞盗版的，版权什么的，从来都不存在的好吧？
　　十一区的公司也没多少在这边有人脉的，所以被这俩网站一直盗了这么多年，也只能打落牙齿和血吞了。不过既然徐源炫要做动漫，就不可能存在盗版的事情。
　　“从今天开始，你们这些网站所有的动漫作品都必须下架，从明天开始，只允许存在布里布里的这些动漫。”
　　“什么！这怎么可能！之前咱们可不是这么说的，席总监。”李倧很激动，明明说好的，动漫网所有的资源都依旧无偿提供给漫友观看，自己网站的运营收入主要是广告收入。
　　“李倧先生，还请稍安勿躁，我想，总裁不可能没有他的理由的，是吗？”
　　“嗯，我粗略的了解了一下各位的网站，有一个算一个..没有例外的，全是盗版..”
　　“呃...”所有人都那么做，我自然也盗版了呗，这不是业界常态吗？
　　“盗版的危害我也懒得啰嗦了，各位估计耳朵都听出茧子来了。我徐源炫既然要做动漫，就不能允许盗版的存在，席总监，明天你亲自去一趟十一区，购买现在那边全部的动画的版权回来...嗯，是全部的制作过得去的动画，那些粗制滥造的，就算了吧。”
　　“全...全部？”光他们知道的，男人当入樽，四次元口袋喵，死神小学生，还有近期开始连载的，火德意志，天青车道，伟大航路，这些，估计版权就得千万以上了！这才多少？
　　徐源炫却知道，能让席晓筠看得上眼的，估计不多，顶天也就四五千万的样子。这些钱，烧来还是很有必要的。
　　“你们网站上所有的动漫，必须等待确认过总公司购买过版权之后，才能再上架，上架也必须是转到布里布里动漫网的视频文件地址。”也就是说，再想看，必须交钱！
　　“总裁，恕我直言，这样一来您收购我们的意义何在？如今我们不做盗版，也没法接广告，网站将彻底失去全部收益...”
　　“我要的，就是你们的用户！你以为你们有什么其他的能让我看上吗？”
　　“...”这里有几个小站，只有几千人的常驻用户群体而已，就算是他们，席晓筠也给了几十万的收购款。可这几千的用户都是习惯了看盗版的，到了布里布里，未必能转化成他们的用户，这么算来，怎么都是亏的啊？
　　徐源炫当然不会告诉这些人，用户的数量，就是一个网站的核心价值所在，不过他还有其他的考量。
　　“没别的事就先散了吧，嗯，你留下”徐源炫叫住了李倧。
　　“你就是afunclub的创始人？”afunclub，徐源炫听说过，即便是现在，也是仅次于布里布里的动漫网，很牛的。
　　“是的...”李倧很是忐忑，这刚第一次见面，就要给我小鞋穿了吗？
　　“你去再弄个网站，就叫funclub吧，去掉那个A就好了。”
　　“哈？”这又是要闹哪出？
　　“盗版是无法真正禁绝的，既然如此，我们就自己做，不止要做，还要做到最大最好最全最新！”
　　席晓筠点头，这才是一个正常的商人应该做的事情，刚才她还以为徐源炫精（和谐）虫上脑之后已经有点半痴呆了。
　　现在的行情本来就是盗版横行，你非要把这群盗版网站关了，也无济于事，转天就会冒出来一大堆。
　　“总裁...咱们刚拿出几千万甚至上亿去买大量版权..这...”上亿，是因为现在便宜啊，傻孩子，等以后观众开始有版权意识了，就不是这个价啦。所以我才让席晓筠亲自去，就是在合同上边要坑那边一把，运作的好了，这一票就能给以后省十几亿！
　　当然，十几亿在现在的徐源炫看来不是什么大钱，可钱总要一个小目标一个小目标的赚吧？十几亿，也不少了。
　　徐源炫把半呆滞状态的李倧赶出去，会议室就剩徐源炫，朱雨萌和席晓筠了。
　　“合同该怎么签，你心理清楚，我就不啰嗦了，就一点基准，能签多久签多久！”然后带着朱雨萌，直接回家了。
　　席晓筠喃喃的道“都管我叫魔女，可这么多人，我也就坑了你们一千多万，这徐源炫一个损主意，就坑了人家十一区的动漫制作公司和漫画期刊十几亿啊...论坑人，我比他差远啦。”
　　第二天，席晓筠就去东京和十一区几个大的漫画出版社和动画制作公司商讨关于这些十一区漫画的在华夏地区的动漫版权。
　　这对十一区的漫画出版社和动画制作公司来说，简直就是天下掉馅饼的好事儿！华夏那边的人看我们十一区的动漫，什么时候花过一毛钱了？都是直接看盗版好吧？现在有个人傻钱多的大金主来送钱，还不赶紧签？不签不是人！啥？要五十年版权？你这太狠了吧？十年！不能再多了！哎，说的好好的，您别走啊，万事好商量嘛，你看二十年怎么样...
　　最后席晓筠带着目前一半十一区动漫的三十五年版权回来了...
　　这都是后话了...
　　现在徐源炫在车里就摸摸搜搜的不老实，被朱雨萌打了几下手，反而更变本加厉。
　　“你够了啊！人家睡觉呢！”
　　“摸两下，又不会少块肉...小气。”不理朱雨萌的抗议，继续摸徐小三。
　　果然还是小奶猫最可爱了！
　　“...你还蹬鼻子上脸啦？赶紧给我住手！”
　　“你再叫，就真的把他叫醒了！”徐源炫已经感觉到徐小三有清醒的迹象了。
　　“哼”朱雨萌扭过头去。旋即扭过头来说道“晚上你睡楼下！”
　　“...”睡楼下就睡楼下，正好自己这几天累得腰都酸了...话说这种活动为啥设计的这么不和谐，全都男方在动...
　　徐源炫觉得没准是女娲大神，在设计男女的时候，考虑到她自己是女性的因素，故意把女性设计成比较安逸的那个...
　　见徐源炫宁可睡楼下，不放弃撸猫的权利，朱雨萌更郁闷了。

第二百一十章丶累死的牛
　　果然，这天徐源炫就在楼下自己狗窝住了一晚上。让劳累了好几天的小兄弟休息了一天。
　　小兄弟不容易啊...都有秃噜皮的迹象了，磨损很严重啊。
　　自己以后还有大半辈子幸福都指望它的辛勤耕作呢，可不呢能竭泽而渔。都说没有耕坏的地，只有累死的牛，这都是至理名言啊。
　　“徐源炫，饭放桌子上了，我出门了。”虽然估计徐源炫这个时间不太可能起床，朱雨萌还是例行公事般嘱咐一遍。然后徐源炫就听到了开门的声音，虽然没看手机，徐源炫也知道，大约是八点半左右了，朱雨萌总是这个时间出门。
　　徐源炫出门看了看已经起床，在舔毛的徐小三，话说你有自动清理，还用舔毛？穷干净！
　　“别舔了，我给你弄药去。”算算，今天加到十倍，应该没问题....吧？反正就算挂了也能复活嘛。听说宇宙中有个种族，重伤恢复之后就会战斗力暴增，没准徐小三就是这种呢？虽然之前好几次已经把它揍得重伤濒死过了，也没发现有什么卵用。
　　“喂喂喂，已经过了七倍的量了，我靠，你还加！”徐小三恨不得扑上去把锅盖住，可他不够大...
　　徐小三长这么大，头一次想到这个问题：“自己要是个胖子就好了...”
　　喂，给所有想要减肥的童鞋们道歉啊！
　　“来吧，十倍的量，绝对让你欲仙欲死，爽得不要不要的。”
　　“呵呵...”
　　很好，我看你等会还能呵呵的出来不？
　　徐源炫直接拎起小奶猫，就把他放到药锅里。这种已经显得很是粘稠的药汤，徐源炫一点都不敢沾到。好在它们非常的重，根本不会飞溅。
　　这水，据说就是流沙河的水，就是传说中的鸿毛漂不起的那条河。当然，雪丹这么一说，徐源炫就那么一听。反正真的假的，和他有什么关系？
　　据雪丹所说，当初天道驱除了诸天神佛，把他们赶到了四次元。原本荒芜一片的四次元世界，因为无数仙佛的降临，出现了一个个的小世界。四次元的世界，如果不是大能开辟的小天地，是不存在任何活物的。有活物跑到小天地之外的地方，立时就会变成飞灰。这是因为四次元世界不存在时间与空间概念，生命也就无法在其中存活，只有在大能的小世界之中才是稳定的三次元世界，有时间，也有空间。
　　现在最大的势力就是佛国。即便准提和接引从来不出头，光药师佛，如来佛，燃灯古佛，弥勒佛，文殊菩萨，普贤菩萨，阿弥陀佛，观音菩萨，大势至菩萨，日光菩萨和月光菩萨，这些超级九阶高级的超级高手，也没人敢招惹。
　　稍差的是三清座下的了，知名知姓的二代高手也就六七人，撑场面的竟然是哪吒杨戬这俩三代弟子，也是够丢人的了。
　　再差一级的就是天庭了，除了玉帝和王母，再没有拿得出手的力量，你说哪吒和杨戬？就看他俩生活在昆仑山，就知道他们和天庭的关系很微妙了。
　　最低微的，就是雪丹这类“散修”虽然已是九阶生命，可散修同时不被几大势力待见，只能找大势力看不上的边角的州立足。别看徐星海欺负得雪丹够呛，让她敢怒不敢言，他也就敢在乡下地方逞逞能。
　　徐源炫这边想这些有的没的出神，那边徐小三已经双眼翻白，口吐白沫，进气少出气多了。十倍的药量，显然超出它的极限了。
　　“系统，复活他！”
　　“急什么？他还没死呢！啧啧啧，这条猫，前途不可限量啊...没准..能成一方至尊呐。”
　　什么人够资格自称一方至尊？至少也是九阶高级！还是在九阶高级之中，战斗力也是最强悍的那种。
　　徐源炫觉得这系统里的秀吉残魂有点碎嘴，没有自己灵魂里那个秀吉淡定。不过现在不是吐糟他的时候，徐源炫又不敢去碰药锅里的药汤，急得团团转。
　　“你急也帮不上忙，现在就看他自己了。他现在灵魂已经离体，可这具身体竟然在没有灵魂的情况下，反而更加坚韧了，真是奇葩。”
　　“那他到底是死了还是没死啊？”灵魂离体就是死了吧？
　　“应该说正在死...你也仔细看着，这对你有好处。”
　　“正在...死？”
　　“照理说，死，是个快速的事情，一般来说彻底断气，到灵魂离体，几乎不需要时间。可你营造出的这种奇葩环境，加上他的奇葩体质，还有神奇的意志力。竟然硬生生吧灵魂强制留在了体内...你知道上一个做到了这件事的人是谁吗？”
　　“谁啊？”我上哪儿知道去？
　　“杨眉大仙。”
　　“...”
　　“盘古开天之际，杨眉大仙本应死了，可他不甘心硬生生把魂体锁在肉身之内。最后虽然修为大降，可毕竟保住了小命不是？”
　　“你是说徐小三也可能修为大降？”
　　“修为？他有什么修为？他一点修为都没有，怕什么？”
　　呃，好像真的很有道理的样子。
　　这时候，在小药锅里载沉载浮的徐小三，睁开了眼睛。
　　“徐源炫，我跟你没完！”那种感受，真的让他感到了什么叫十二级疼痛。
　　整个人像条破布一样被随意摆弄，甚至包括内脏都是这些药破坏的目标。
　　徐小三威胁了这一句，就再也没说一句话，不是不想说，而是根本说出来，疼痛和瘙痒彻底剥夺了它任何表达能力，连抬抬猫爪子，它都做不到。
　　这一番折腾，知道下午一点，药汤终于彻底变得清澈，徐源炫这才把小奶猫抓住来，吹干。
　　“恭喜，你刚才做到了一个前面只有一位古人，后边不知道有多少来者的光辉事迹。恭喜你！”
　　“徐源炫！你企图岔开话题让我原谅你？不存在的！看我散魂铁爪！”徐源炫作为一个太极拳大宗师，岂是易与！立马伸手隔开它伸出来的前爪，这时候徐小三另一只爪子也挥落。徐源炫正想用另外一只手做同样的动作的时候，一条尾巴伸了过来，并且在徐源炫的脸上狠狠的抽了两下。
　　...猫挠人不要紧，就怕猫咪有文化！这只猫都会用孙子兵法了！这是一招非常典型的声东击西。
　　算了挨抽这两下就当是为刚才瞎加计量的一个惩罚，估计它抽都抽了，还是打脸，应该能消气了吧？
　　“先别着急生气，先说说，你现在怎么样？实力如何？”别辛辛苦苦几十年一朝回到朱元璋时期啊。
　　“嗯...感觉...有一种说不出来的变化。”
　　“系统，你不来鉴定鉴定？”
　　“估计你那个系统也不知道，还是我来说吧。”又是秀吉，徐源炫发现秀吉有可能是一位嘴强王者。
　　“他现在已经做到魂体分离了。”徐源炫身体里的秀吉，就出来简单的说了这么一句话，然后就回去继续当他的宅男去了。
　　“...很好，这样的话，我再叫小三，小三直接灵魂过来就可以了。”
　　“你想得美，世间万事万物，都有两面性的好吧？魂体可以分离，证明灵魂和肉体的联系，也被削弱了啊！”这次是徐小三自己为自己辩白，控诉着徐源炫的人性缺失。

第二百一十一章丶徐熙颜的本体
　　“我们知道，灵魂其实和量子有很多相似的地方。所以它可以用量子的办法进行跨时空的传输。”这种事情徐源炫经历过一次，就是被送到《秒速五厘米》世界待十三年，在这期间，他学会了神道的修炼基础。而正因为他学会的神道修炼基础，徐熙颜，徐小三和秀吉，才能自己凝形。
　　所以实际上，这三人都是欠着徐源炫巨大的因果的，说是救命之恩，也不为过。所以徐小三嘴上说的再狠，也不会真的把徐源炫怎么样，哪有还没还债就把债主杀了的道理？要知道，管理他们之间债务关系的，是天道，天道可不是什么好说话的主儿。恩将仇报，如果是普通人也就罢了，这种以升维为人生一个小阶段的高阶生命，只要你还想升维，世间就不能留下任何的债务，欠人家一分钱，都得还清！否则等你升维的时候，就爽了。
　　“一般来说，肉体对灵魂的束缚是绝对的，而没有肉体保护的灵魂是非常脆弱的，脆弱到什么程度呢？只要没修成元神阶段的灵魂，一阵风，一段电磁波，甚至路过的一道闪电，都能杀死他们。”秀吉本体解释道。
　　徐源炫笑了：“这些对徐小三都不是问题啊？他现在可是唯一一个可以无限复活的主儿。”
　　凝出实体跑到徐源炫体外放风的秀吉按了按自己太阳穴来缓解头疼。“你是真傻，还是假傻？一阵风，可以杀他未必是一次啊！”
　　徐源炫一凛，现在爱心点虽然多，可也不是无限的，徐小三要是死个几百次，还是会真正的死掉。
　　“所以呢，徐小三这种魂魄离体的模式，大风天禁用，雷雨天禁用，附近有大型电子设备，还是要禁用。我想如果是手机的信号，应该怎么也不至于把徐小三给弄死的吧？”秀吉做了最后总结。
　　“还有啊....”
　　秀吉又起了一个话头 ，徐源炫和徐小三立时很专注的听讲。
　　“我最近出场的次数是不是太少了啊？我感觉我都成咸鱼了！我告诉你们，以前在各个天道之间，我也是以肝力无敌出名了！是服务器三大秃头之一！比我秃的，也就方丈大道，还有鸿蒙天道。其他天道，比肝力，都不如我！”
　　徐源炫听到这话，很淡定的说道：“导演，女三号想抢戏啦。”
　　秀吉“...”话说女三号什么鬼，我们这一族天生就没有性别这一说好不好。
　　算了，徐源炫这货夹杂不清也不是一天两天了，懒得理他。
　　“没别的事儿的话我继续回去修炼神道了，徐源炫别忘了多给我宣传一下，我觉得最近自己这神道修为增长变慢了，是不是有人不知道那些动画什么的监督和脚本都是我？”
　　监督和脚本都是谁，你心理没点A数吗？
　　“既然如此过几天你参加些综艺节目，接受些专访吧。”修习神道和这个人的信众数量有直接关系，死忠信徒越多，他们的修行就越快。当然，普通信徒也很重要，所以这就是秀吉出来的主要目的，他想出名！不管是好名声还是坏名声，出名就行！
　　“不如就今天吧。”
　　“...”你这想出名，想疯了吧？
　　现在爱的战士徐秀吉，大多数人对他的了解，基本就没有。他现在属于作品挺火，可人本身不怎么火的那种状态，毕竟只是个业界新人嘛。并没有多长时间的积累，当然火起来的速度不会太快了。再说徐源炫之前的宣传资源基本都给了李欣怡，徐熙颜，和沈天阳。
　　背靠皇家电视台，徐源炫也没给自己和徐小三，还有秀吉进行多少宣传，徐小三人家火了是凭颜值和智商，那么可爱又聪明无比的小奶猫，谁见了一次都很难忘掉。
　　徐源炫自己的知名度还算可以，靠的是他老婆够有名，自己还是最新锐企业家，最近ACGN频频上头条，因此徐源炫的曝光度实际也不低，所以他本人的神道进境实际上是很快的，虽然他没怎么修炼果。
　　“明天吧，明天开始我让毕明轩（策划总监M5）调集能调集的全部资源，把你捧红。今天你就攒着点愿力吧，省的明天你愿力不够在一群人面前玩大变活人，突然消失不见了。”
　　“放心吧，我们当过天道的，永远比你们这些人想的周全。”
　　想的周全你怎么还挂了？完全没有说服力好吗？
　　懒得和他扯淡，徐源炫也不反驳，只劝他“好了好了，赶紧回去吧，你这点可怜的愿力都要被你用光了。”
　　神道修行直接修的就是“神”可谓起步高...可世间万物哪有这么十全十美的？起步比别人高，注定缺陷也就大大的。神道修行者初期都是战五渣，都不用八阶生命，七阶都可以把他们按在地上摩擦。秀吉的神道修为简直就是战五渣中的战五渣，连凝聚自己的神道真身，都不能持久。相比之下，徐小三的神道真身已经是一具真实的肉身了，而且比原本血肉之躯更加完美。
　　当然，比起已经可以使用自身大部分力量的徐熙颜，小三的路还很长。徐熙颜真正牛的地方，是她的种族，她们本来就是类似于四维种族的存在，可以以纯以能量体形式出现。对她来说，想要一具肉身，随便从自然界吸收一些元素，“造”一个就可以了。之前徐熙颜的基因损毁，也让她失去了种族传承，修复基因之后，她获得最大的好处，就是获得了种族镌刻在DNA序列之中的传承。如今的徐熙颜还不是全胜时期的状态，无法做到诸如不死之身，直接攻击对方灵魂，之类的技巧。
　　徐熙颜，是一个模因。模因含有很多的种类，最为人所熟悉的一种，就是鬼。
　　普通的鬼当然不能称之为模因，拥有传染性，扩散性，的，才能被称作是模因。模因的形成原因千奇百怪，可徐熙颜和她的同伴们，是人造的。
　　原本并不存在的概念被认定，并且广泛传播的话，就有可能因为因果律，人类脑波的量子干涉等方面的原因造成模因。所以说，她们是人造的，目的，就是为了战争。
　　一个极具杀伤力的模因，她的破坏性是非常恐怖的。不同于电影之中，那些无意识之下形成的鬼魂，模因形成的本意就是为了要破坏，要杀戮，要制造恐慌。
　　徐熙颜在被制造的时候，始作俑者给她的定义是...不可见的吸血鬼。凶残，嗜血。给她的模因使命，是杀光一切能看到的人类。于是徐熙颜很忠实的执行了他的命令，刚一出声，就杀掉了这个疯狂科学家。随着小镇的人们不断的死去，越来越多的人逃离了这里。乌当镇有鬼，白日都敢杀人的传闻传了出去，不断有驱魔师之类的人进入这个小镇，可从来没人见过他们活着出来。
　　徐熙颜的恶名不断的向外传播，她的力量，也就越来越大。
　　这就是模因，没人害怕它恐惧它理解它的时候，它没有任何杀伤力。越是传播，越是扩散，就越恐怖，越恐怖散播的自然就越快，于是就更强大...更何况这些人造模因本就没有天敌，杀人就是她们被制造出来的原因。后来人们稍稍掌握了一些能和她们对抗的武器，才没被这几个妹子把世界毁灭...可整个世界已经如同爆发了一次世界大战一般，几十亿人因此丧命...

第二百一十二章丶远超核弹级的威胁
　　这又是人为制造武器，之后造成了毁灭性后果，然后反过来埋怨武器本身的典型案例。所以说比谁能作死的话，再没有比人类之中某些自认为“引领潮流”的疯狂科学家更会作死了。超级英雄的电影之中，那么多大佬，和反派大佬都是科学家，这其实是不无道理的。普通人，再搞破坏能搞到什么程度？某富豪当街开枪杀伤十多人，几乎是极限了，再牛点，你弄死几百人。可科学之中那些泯灭人性的，他们的破坏力，将是无比恐怖的。
　　如果当年爱因斯坦继续为希特勒工作，那将是人类的灾难。
　　如今的徐熙颜还不知道，她的那些“伙伴”们，传说中的六大鬼灵之首，都已经被人类杀掉了。人类已经开始在废墟之上重建家园，模因类“武器”彻底被贴上禁止研究的标签，任何有类似研究倾向的科学家，都将遭到宁杀错，不放过的对待。这几十年地狱般的生活，已经让当权者彻底明白了模因的可怕。关键是，她们是不可控的。
　　而在这个时空，只要没人对徐熙颜产生恐惧，知道她是吸血成性，自然也不会因此产生模因效果。而且徐熙颜在这个世界也不是无敌的，徐源炫变身的八尾形态就可以和她周旋。所以现在的徐熙颜是出于安全状态，但是即便如此，她也是一个随时可能被引爆的远超核弹级的威胁。
　　所以徐源炫需要让小三迅速的成长起来，不止因为二叔时刻可能王者归来，还因为徐熙颜不知道什么时候就可能模因化。
　　话说就算是魔法世界，也不能小看科学啊...也许魔法世界的科学家对于量子的研究是用其他方式..例如所谓的元素...灵魂...在他们看来又是什么元素呢？暗属性元素？模因在他们看来，难道是一种暗属性的禁咒？话说光明属性还真的克制模因。在徐源炫现在的理解中，光明属性实际就是一种正粒子形成的量子流，确实可以对主要成分是负粒子的模因产生克制作用。很神奇，同一个东西，在不同的时空被赋予不同的定义，还都说得通...
　　自从徐熙颜，徐小三，徐秀吉三个灵魂因为神道彻底苏醒，徐源炫就一直在研究他们的本质。
　　徐熙颜是最容易被解读的，毕竟只是八阶生命，虽然可以以能量形态存在，可毕竟不是真正的能量形态生命，她们毕竟还是三维生命体，还没升维。
　　徐小三的存在徐源炫就比较迷了，徐小三作为一个九阶生命，却还有肉体，这让徐源炫完全无法理解。因为上一次见到雪丹的时候，她就是纯粹的能量体生命，那只巨大的猫，不过是虚影，是她存在的表现形式，不是真正的她。四次元生命体如果想要隐藏，并不会被三次元生命看到。
　　按照咱们能够理解的言语去表达，三次元仿佛一个房屋，四次元生命可以随时从房屋外边偷窥屋子里面，甚至进去。可三次元生命却只能终生活在那个屋子里。
　　徐源炫只能理解为，徐小三被降维了...不止被降维了，甚至连修为都被剥夺了。能做到这些的，估计也就这个世界的天道了吧。
　　至于秀吉，参考天道就大致可以理解他是种什么样的存在了。
　　理清了思绪，徐源炫开始考虑下一步的行动。
　　“最优先发展徐小三的力量是必须的。”秀吉虽然牛，可也正因为如此，他恢复实力的周期没准需要上万年，甚至更长。自己只是一个寿命被延长到了一百五十年的普通人，要是在这期间没有升维，就得挂了！更别说他又不可能丢下朱雨萌自己一个人升维。至于孩子？儿孙自有儿孙福吧。
　　好吧，徐源炫这爹当的显然是很不负责任的。
　　“秀吉的力量也不能丢...徐熙颜就保持现状吧。”她的力量还是越低越好...最好永远不要让她表现出超常规的实力，否则...模因引爆的后果是徐源炫不想看到的。
　　想完这些，他拨通了毕明轩的电话。已经答应秀吉要做的事情当然不能食言。“毕明轩吗，是我，徐源炫。”
　　“总裁？”这家伙怎么来电话了？平时连班都不上的...
　　“嗯，给我动用公司全部资源，记住，是全部。帮爱的战士徐秀吉造势。徐秀吉你认识的，就是上次开见面会的那个。嗯，被臭鸡蛋，烂番茄丢的那个。”
　　徐源炫一说徐秀吉，毕明轩还想不起是谁。现在一听徐源炫说，被臭鸡蛋，烂番茄丢的，他就想起来了。毕竟他长这么大，还第一次见到一个超级无敌大美女（？）被人用臭鸡蛋，烂番茄丢的。
　　照理说，原本多大气，一看是那么个姿容绝世仿若谪仙的女子，也该消的差不多了吧？可还是不少人用臭鸡蛋，烂番茄丢她。这得多大的怨念啊！
　　“...我需要想席总监和冯总裁汇报。”你个从来不管公司事务的，说一出是一出？我可不能让你乱来，还是和席晓筠，冯继文这两个真正为公司流血又流汗的真元老说一声吧。
　　“随便你。”徐源炫无所谓，不过即便席晓筠和冯继文强烈反对，又有什么用？徐源炫奖励给席晓筠百分之零点二的股份，冯继文有百分之零点一，就算他们再拉上宁雪，几个人加一起也就百分之零点四，剩下的百分之九十九点六都站在自己这边，他们还能反了天了？
　　“什么？那个狗屁总裁从来不管事，天天就搞高指标，还瞎指挥！你让公司全力去推沈天阳，去推徐熙颜，甚至哪怕去推李欣怡，我都能理解，也可以遵照他的意思办，可现在要全力推徐秀吉？这人是个干幕后的！幕后的！幕后的！重要的事情所以要说三遍！一个干幕后的，推出来干嘛？”席晓筠气的差点要发疯。她刚从十一区回来，屁股都没坐热呢，就被毕明轩发来的消息弄的一蹦三尺高。
　　拜托你，总裁大人，你不帮忙，我们也忍了，谁让咱们给人打工的命呢？可你这么乱搞，是要闹哪样啊？诚心看我们不够忙，给我们添乱呢不是？
　　徐源炫并没有来公司和他们解释，他直接去和老丈人说明了这件事情的必要性。名义上徐源炫只有百分之四点六的股份，其他或直接或间接，其实都是在宁德帝手里。
　　“岳丈大人，您安好？”
　　“不安好，本来我挺好，可你一来，我就知道准没好事儿。于是我就不安好了。”真是废话，我二儿子死了都没几天，你说我能安好？不过女婿没有因为之前的事情生出嫌隙，有事儿还是直接来和自己商量，这还是让宁德帝很高兴的。徐源炫现在的势力越来越大，他的政治倾向也越来越让宁德帝上心了。
　　徐源炫抽了抽嘴角，合着我在你眼里就是无事不登门的某种亲戚了呗？
　　不过想了想，发现自己这几次来见老丈人，还真都是有事儿...
　　“呃...有件事儿请您帮帮忙。”还能咋办？直接透底吧。
　　“说吧，就知道你个猴崽子没安什么好心。”
　　“...我想让皇家卫视全力帮我宣传一个人。”
　　“谁啊？徐熙颜？沈天阳？他俩都不用宣传了吧？”这俩人的歌连皇宫里面都是天天放的，听得他耳朵的起茧子了！
　　“徐秀吉...就是我那些动漫的主创人员中的核心人物。”
　　“不认识。”
　　“...他的笔名叫爱的战士...”
　　“...天诛爱的战士，还我学姐！”
　　得，这老人家也是学姐的粉丝。嗯是个喜欢比较大的那种类型的...话说皇后的...好像就是飞机场吧？这叫什么？得不到的才是最好的？

第二百一十三章丶贱人就是矫情
　　“爱的战士？谁啊？”
　　“刚才电视里说的那个人啊...就是把学姐，太太弄死，把琥珀弄的特凄惨的那个人。”
　　由于fate线说的不是太过清楚明白，漫友只知道小樱过的挺惨的，不知道惨到什么程度，这一对比，感觉《月姬》中的琥珀才是最悲惨的角色。
　　一个表面全是明媚笑容，暗中眼泪已经流干的可怜女孩。
　　当然要比惨的话...徐源炫最近给出的动漫里面悲惨的有很多哟。
　　“我觉得《星之梦》的女主才惨吧，只有自己被留在那里，几乎不会有人回来接她了。为了帮男主逃走，自己都被拆成零碎了...”
　　“《可塑性记忆》的女主也好不到那儿去啊...明明那么多人喜欢她，可被回炉重造之后，整个记忆都要消失掉了。”
　　“《花名未闻》女主才惨好吧，才几岁的孩子...最后还消失了。”
　　“你们忘了《斩赤》和《小圆》的那些妹子了吗？没一个有好下场的...”
　　“咦..这么一算这个爱的战士还真是牛啊，简直就是个虐妹狂魔！”
　　“杀妹证道这种把戏，我只服爱的战士。别人要是敢死妹子，早没人看了，可这家伙动不动就死妹子，咱们还得巴巴的上杆子求虐。我最近都开始怀疑我是不是又M体质了好吗？”
　　呃...这真是罪过了。
　　“他还好意思自称爱的战士，他自己心里就没点A数吗？”
　　徐秀吉突然就火了，皇家电视台动不动就提起他，地方卫视在播出一集布里布里提供的动画之后，也要提起他。连布里布里网上，都有他的专栏。甚至热搜里都有他的名字。徐源炫甚至丧心病狂到用爱的战士的名义给十一区天后上杉麻衣写了一整首的日语专辑。
　　包括松隆子的《梦的点滴》滨崎步的《M》moumoon 的《Sunshine Girl》除了这几首之外基本都是fripside的歌了，没办法，谁让徐源炫最喜欢的就是南条受乃（没错字！）的歌呢？
　　要不是上杉麻衣的合同还没到期，徐源炫都想把她和几个徐源炫很看好的十一区歌手都签下来。毕竟以后总有不是兑换的动漫吧？自己的动漫公司难道就一直当个皮包公司？不存在的，起码也得给我干点成绩出来。
　　现在徐秀吉在干嘛呢？他正在参加一个访谈类节目。
　　“观众朋友们，晚上好，我是直嘴唐笑。最近有一个人，突然火了，还是超火。各位知道是谁吗？”唐笑是一个看似软妹子，实际嘴巴很锋利的一个北方女孩，听说是冰城出身。不过她没有冰城美女的高挑身材，反而有点南方女孩的娇小可爱。
　　“爱的战士！”台下观众很配合。
　　“没错，他的笔名是爱的战士，可他的真名，恐怕知道的人不多，他叫徐秀吉。现在住在徐源炫提供给P5级职工的别墅里。所以想去砸他家玻璃的童鞋们（没错字）可以歇歇了。你连门儿都进不去！”
　　台下不少人都很捧场的笑了。
　　“今天我们有幸请到了这位话题人物，有请！爱的战士---徐秀吉！”
　　“哇！大美女啊...”
　　“真美...”
　　“我想问问这一届的世界小姐有她好看吗？”
　　“...我觉得只有方博才能和她一拼，不过方博是男的..这个是女的...你们懂得。”
　　懂什么？这个既不是男的，又不是女的！她根本不是人好吧？你还是趁早死心吧骚年。你的春心再蠢蠢欲动也是没用的！虽然大科学家许仙已经证明了人和蛇可以生育后代，可没证明人和神仙也能生后代不是？至少董永就没和七仙女生下一儿半女的是不？以他们当时的情况，七仙女明知道自己老爹老妈迟早要来拆散自己这个仙二代和穷小子，还不天天和董永滚床单啊？结果楞是到最后也没生出一个蛋来，这就证明，要么董永那方面比较不行，要么就是人和仙是有生殖隔离的！
　　呃...其实还有个例子，沉香他爹和他妈也是仙凡结合，可沉香他妈和七仙女不一样。二郎神他们一家是肉身成神的，从根本上来说，还是人，所以才有了沉香嘛。
　　人家玉皇大帝和王母根本就不是人类，人家是高等生命来的。所以七仙女自然也不是人类啦 ...
　　徐源炫甚至还恶意的猜测，七仙女和秀吉的“构造”是不是一样的...如果是的话，那么董永和七仙女就只能谈一场柏拉图式的恋爱了，无量天尊...
　　所以说各位以董永，许仙，宁采臣，李逍遥为榜样的男淫们，咱们本着科学的发展观来看问题的话，董永和宁采臣都是不可取的，只有许仙和李逍遥才是吾辈的榜样。现在都鼓励二胎了，你就算想娶个不是人的老婆，也得娶能生娃的，你说是吧？
　　“...”是男是女你感觉人家能和你有任何牵扯吗？还是现实点吧骚年。
　　“大家好，我是徐秀吉，不过我更喜欢你们叫我爱的战士。”
　　“...”你难道心里真的一点A数都没有吗？
　　“呃...爱的战士这个称呼，是怎么来的呢？”唐笑也算见多识广了，可这么没自觉的人还是第一次见到，明明动不动就杀妹证道，典型的虐妹狂魔，还自称爱的战士，你的笔名真的会哭给你看的哦！
　　徐秀吉笑道“我知道，各位听了我笔名往往会以为这是个冷笑话。其实以前的我并不是这样，我也经常会写出即使不是完美结局，但是在最后一幕的时候，主角还是会抱着虽然将来还会有很多的漠南，但是要坚持下去这样的信念的作品来的。”
　　有吗？呃如果是说《魔法少女奈叶》和《魔卡少女樱》还有《某科学的超电磁炮》的话，倒也算是啦。特别是炮姐，虽然学院都市也有很多黑暗，可只有炮姐在，就可以守护我们的光明！
　　徐源炫看观众已经把这些话消化的差不多了，就继续说“但是不知道从什么时候开始，我完全写不出这样的内容了。我对人们所谓的幸福充满了厌恶，从而不得不把倾注了自己心血创作出来的角色都推进悲剧的深渊。
　　世间万物，五国一直放着不管的话，便一定会向不好的方向发展。
　　就像即使如何的努力也无法阻止宇宙变冷一样。只是按照常理进行不断积累而构筑出来的世界，无论如何也无法脱离物理法则的束缚。所以追求完美结局这种事情，实际是在违背宇宙根源的准则，这种故事，我编不出来。
　　即便如此，我依旧想成为我所憧憬的纯洁的爱的战士！”
　　唐笑的笑容已经很勉强。简单一句话就可以概括你了啊童鞋，你就是个贱人，还特矫情！唐笑甚至觉得，没准贱人就是矫情这句话，就是特别为徐秀吉发明的！再没有人比你更适合这句话了好吗？

第二百一十四章丶把不幸说出来我们高兴高兴
　　“呃..冒昧的问一下，您长这么大这期间，就没谁想揍死您吗？”唐笑终于忍不住吐槽了。
　　徐秀吉认真的想了想。“有，而且他还真成功了。”他说的是天琊。他就是作死作的太大了，把天琊撩拨得不要不要的，最后一生气，我没好，你也别想好，咱们都转世去吧！反正几百万年之后又是一个好天道。
　　天琊也是做的够绝的，他把自己管辖的宇宙撞向徐秀吉的宇宙，结果当然是同归于尽了。
　　实际上这也是徐源炫对秀吉和天琊最诟病的地方。你们天道这么任性，生存在你们这两个宇宙的生命何等无辜！宇宙都毁灭了，那些努力生活着的人民，自然也不可能活。可对神说要他爱世人？和对牛弹琴没啥区别。就如同你走路的时候如果看到脚下有蚂蚁，心情好的时候就让开，心情不好直接踩死，如果再恶作剧些，跟着蚂蚁找到蚂蚁窝，往里灌玻璃液。这种事也不是没人做过。
　　对于这俩天道来说，自己的宇宙毁了固然很可惜，可无主的宇宙有的是，随便再找一个就是了。自己这无数年修炼来的实力也不可惜，反正大道动不动就闹自杀，他想死，自己都得陪着。至于为啥还要修炼？因为不修炼也没啥可干的啊...更无聊，还不如就去修炼...
　　上天给了他们无穷的力量，却没有给予他们享受快乐的感情。以至于天道通常都是冷漠的，他们并不自私，因为自私毫无意义。
　　有感情的生物怎么可能没有自私这种情感，所谓大公无私的人，最宽泛的也不过是博爱到整个地球，没听说有谁对外星生物无私的吧？所以徐秀吉才说，这次死亡，实际是他的大机缘。因为他可能成为第一个有感情的天道！有了感情就会想要去争夺，会去争夺也就可能产生对力量的渴望。人类社会发展到今天，归根到底还是人类好逸恶劳，想要更好的生活。而这些，正是那些高高在上的神仙所不具备的。
　　“那么原本想成为爱的战士的你，是因为什么事，而成为如今的虐妹狂魔呢？嗯，总该有个转折点或者说，契机吧？”唐笑的这个问题，是很多观众都想知道的。来嘛，把你的不幸说出来，让大家高兴高兴。
　　徐秀吉歪着脑袋想了一下，不得不承认，她恶意卖萌的时候，大半观众都被萌翻了，简直是男女通杀！“从...我遇到一个人开始吧？”
　　你问我为什么喜欢报复社会？我也想知道徐源炫为啥想报复社会啊？
　　嗯他是因为这种悲剧故事更容易获得感动值...感动值是用来和我做的那个道具进行空间传输需要的能量...这么一想他报复社会还是我害的？...这锅我不背，反正都是徐源炫的错！
　　“能和我们说说那个人吗？”唐笑对于一个可以改变其他人世界观的人，还是挺感兴趣的。
　　“哦，那个人说出来估计你们都认识...”
　　“不会是...”
　　“就是徐源炫那个贱人啊。”
　　“...”不要这么直白吧？
　　正在看电视的徐源炫嘴角抽个不停，差点保持抽搐脸型回不来了！带不带这么坑的啊？你这专业坑队友几十年的技术，不是白练的啊。
　　“...”徐源炫是谁，现在不知道的人还真不多，他的两个主要身份都牛的没边儿了。第一个是三公主的赘婿，说好听点的叫驸马，未来皇帝他爹。第二个ACGN这个超级财团的总裁。
　　ACGN这个神迹般崛起的公司，简直就是个励志神话。虽然知道内情的人不以为然，不过就是朱家人把钱倒了一下手罢了。可众多创业青年都把徐源炫当成了人生导师。
　　他用无比的才华从音乐上赚了第一桶金，几亿的资产作为本金，创立ACGN，转手收购大批物流行业，成立全国性的物流公司，建立淘淘网，彻底改变了部分人的购物模式。开创支付通，虽然刚刚开始大范围推广，下载量已经超过七亿次！那句霸气无比的“你因为支付通的过失，损失多少钱，我就赔多少钱！”让无数人彻底成了他的小迷弟。
　　去年，徐源炫还是一个没人听说过的魏国公家的三小子，今年已经是明面上个人财富值排名第二的存在（第一是朱雨萌因为她股份比徐源炫多）
　　当然了华夏的富豪习惯了低调，徐源炫这些钱，在他们看来并不是什么不得了的事情。可徐源炫的产业，他们也眼红无比！那是个下金蛋的鸡！不，是个下钻石蛋的鸡！可徐源炫捂得很严实，根本不给他们任何机会，老爹，爷爷统统不给。这是要留给我儿子的！一家人？把我送人家当赘婿的时候怎么不想想咱们是一家人？
　　这是徐源炫和徐家之间最大的一根刺。哪怕徐源炫灵魂都换人了，也不能释怀。
　　“听说您在ACGN是P5，这是个什么概念呢？”唐笑赶紧转移话题，过多的诋毁徐源炫，没准会被徐源炫记恨的。以后那家伙迟早是自己的顶头上司，还不得给自己小鞋穿啊？
　　“嗯ACGN的高层人员分为管理人员M例如知名的魔女席晓筠，就是M8她的年薪据说只有总裁自己知道，估计这个数字是很吓人的。”席晓筠正常的年薪徐源炫给她开到了一亿，可席晓筠是个加班狂魔，按照正常的加班费开的话，她一年的薪资加上年终奖金和股权分红，实际收入大概在十亿以上...
　　“M7也有一个人，就是我们的行政总裁冯继文，他的年收入大约在两亿左右”冯继文也有一点股份。
　　“...年收入？”
　　“不是年收入难不成还是月收入？我倒是希望开月薪。”秀吉不咸不淡的开了个小玩笑。
　　“那您这P5是...”唐笑觉得还是赶紧转移话题的好，否则一群红眼病没准就要冲上来掐死这家伙了。
　　“嗯，P属于技术人员，目前公司的P5只有我一个，P7有一个，他就是总裁敢喊出‘你损失多少，我赔多少’这句话的底气所在了。他因为没有股权所以收入倒是没上亿那么夸张，而且开的是月薪，我想你也不想知道他的工资吧？”李南的月薪是五百万。
　　“你最好还是别说出来...”唐笑觉得自己的小心肝没准承受不了这种摧残。
　　“听说徐总裁不止一次的说过，ACGN的主业是发展ACG，难道ACG可以比物流，淘淘网，淘金融，美食达这些产业更赚钱吗？”唐笑问了一个几乎所有人都想知道的问题----ACGN到底有多赚钱？
　　秀吉捋了捋鬓角秀发，迷倒无数男淫，然后才说道“你是想知道今年ACGN的营收吧？我觉得这些问题已经歪楼了...不过既然你诚心诚意的问了，我就回答一下。具体数字我不太清楚，淘淘网，和ACGN旗下物流，还有ACGN的动漫，影视，音乐产业全年营收大约在....七亿。”
　　“哈？”跌碎一地的眼镜。说了那么多，我们以为不得七百亿，一千亿什么的，结果闹了个七亿，逗我？
　　秀吉解释道“很多产业刚开始都是要烧钱的，我们不止没有亏损，还赚钱了，这已经是神神奇的事情了。按照公司现在的扩张速度，明年不出意外的话...营收应该要超过100亿，注意，这是税后净收入哟。后年有望200亿，不出五年，达到五百亿应该没问题。”这和徐源炫拥有的广告渠道密不可分，老丈人的全力支持，给的可不止是钱。
　　这话靠谱...可秀吉想的还是太保守了。徐源炫会这么老实的慢慢发展？他还有无数的大计划没有实施呢好吧？中国老百姓都知道，中国最赚钱的是什么？房产，电力，石油，化工，银行，建筑！房产...有点赚黑心钱的意思，徐源炫不打算做。可建筑没问题！和电力沾边的建筑就更好了....

第二百一十五章丶动静
　　“...”徐源炫在电视面前看的咬牙切齿，旁边朱雨萌也一脸怒色“这家伙，明天就辞了他！”
　　“呃...”辞谁也不能辞他呀，不过老婆心疼自己，徐源炫还是很高兴的，把朱雨萌搂过来亲了一口。
　　“明天咱们注册成立华夏城建总公司去，你老公还要在建筑业发力！”先建个小水电站...积累积累技术...这是对老丈人的一个小回报。一个可以为政治需要牺牲一些经济利益的建筑公司，相信老丈人会喜欢的。
　　“...”这男人怎么想一出是一出啊？
　　“建筑业...你熟悉吗？”也没听说他会这些东西啊？
　　“我不熟，你们不是有熟悉这方面的人才吗？”
　　朱雨萌笑着捶了徐源炫一下“....你把特工当什么了？会企业管理的特工还正常，搞建筑业的特工这是闹哪样啊？”
　　当初朱由校建立了即便到今天也还算先进的国家体系，却忘了建筑业的重要性，一个国家性质的建筑公司，只为政治服务的那种，它的重要性，如今的中国人都知道。美国的高铁为什么那么落后？美国为什么建不了三峡之类的工程？一来他们没有这么大的建筑公司，二来没人乐意做很可能一下就赔得底朝天的工程。要知道初期高铁是超级赔钱的，想混到高铁扭亏为盈，美国任何一家企业都要被拖破产！更何况高铁的发展动了当前铁路，公路，航空运输业的奶酪，夺人财路，如杀人父母啊...
　　徐源炫只是起个名头，让这个公司挂靠在朱雨萌名下而已。实际操作，人选等等方面都要用老丈人人家的自己人，否则那些关系国计民生的大工程，没人可以放心交给别人。最关键的，这个建筑公司不是为了要利益的，虽然有可能很赚钱，可徐源炫最看重的，是名声，还得是好名声。
　　“我女婿是这么说的？”宁德帝眉头又皱起来了，他这东一榔头西一棒子到底在干嘛呢？
　　前来报信的小棉袄朱雨萌也没看懂。“嗯，他也没深说...”
　　“这是给咱们朱家的回礼，倒没什么深意...”这个建筑公司，用好了，绝对是一张好牌。
　　可女婿的真正意图是什么？单纯是为了赚钱？宁德帝可不这么认为，他的所有作为，应该都一个核心才对。可如今宁德帝根本抓不住徐源炫到底真正想发展哪方面的事业。
　　原本他还看不太懂，淘淘，物流，送餐，和动漫，漫画，游戏，影视，小说之间有啥关联。后来才看懂，根本就是四个互不相同的区块。
　　ACGN是立足发展新兴文化，特别是二次元文化的，徐源炫一直称这才是ACGN公司的本体。
　　淘淘，物流，估计是他用来赚钱的，送餐是为了改变大众生活习惯的，至少现在看来，送餐服务一直在赔钱，没见赚到什么钱，可他在这方面却一直不停的投入。这些可以看做一个体系，姑且称为网络商务。
　　支付通本身属于一个体系，附属于支付通的还有一些衍生的金融产品。
　　还有一个隐藏起来的是徐源炫偷偷在弄的人工智能，大数据，云计算，超级计算机等方面的工程。
　　很多部门特别是后面的高科技部门，还是初创，一直处于赔钱状态，可总体看来这个公司的前景是不可限量的。正常来说，一个人有了这么大的事业，要好好的去经营它吧？徐源炫偏不，他还在进行进一步的扩张...公司的事儿直接做了甩手掌柜，好在席晓筠确实能干，加班有时候都加到一天工作二十小时，第二天照样生龙活虎。
　　宁德帝当然看不懂，徐源炫要的已经不是世俗的利益了。徐源炫的目标是升维...还要带着朱雨萌一起，所以世间的一切他看的很淡。ACGN公司中的文化传播部分主要是为秀吉服务的。可他自己也得有一个让人崇拜的支点吧？支付通，淘淘，就是他本人升维的资本。他要做一切能让他更出名的事情！除了房地产...
　　获得骂名并不会有助于神道修为，没有一个从心底在骂他的人，会真正的尊重他。甚至说，崇拜他。只有无数人的崇拜，才有助于神道的修行。和秀吉这个以吸收别人被治愈之后散发的能量修行的“邪神”不同，徐源炫需要的是纯粹的崇拜的力量。
　　这个建筑公司成立的目的，就是为了让朱雨萌开始捞名声用的。自己的神道修行已经开始入门，老婆还连门都没找到，这可不行。徐源炫得找一个契机帮她开启这扇门。这个建筑公司，就是徐源炫想出来的，帮朱雨萌开门的那块砖。
　　“注册法人要写我的名字...”朱雨萌突然有些扭捏，这算不算挪用(和谐）公款给老婆开“小公司”啊？
　　“...”
　　这到底是要闹哪样？你给你准信儿成不？哪怕你想上天，也不是不能商量的嘛。
　　徐源炫还真是想上天，这位岳丈大人还真猜对了...
　　“你们最近...有什么动静没？”宁德帝突然话锋一转，问起私生活来了。
　　“啊？我们挺好的啊？”朱雨萌有点呆，根本没想明白老爹想问的是什么。
　　“我是说，你肚子有动静了没有啊？”哎，自己这个傻女儿，他只能问得露骨点。
　　“...”朱雨萌脸腾的就红了。“还...还没有。”
　　“怎么还没动静，检查过了吗？你们最近不是挺勤奋的吗？”特工说，徐源炫都变向投降求休息了。估计那磨损程度...已经很严重的了吧？
　　“...”就，就算怀上了，也还没一个月，根本不会有任何表现的好吧？可跟急着想抱孙子急红眼的宁德帝，没法说...
　　本来自己二嫂还怀了一个，可听到二哥死了，二嫂伤心之下几天没怎么好好调理身体，竟然流产了。这下宁德帝对朱雨萌肚子的关注程度直线上升。
　　“不会是你们俩人有谁身体有问题吧？抽空让太医院的给看看...或者直接去现代医院挂号看看也行。”
　　哎妈呀，开启絮叨模式的老年人你伤不起，溜了溜了。朱雨萌赶紧借口还要给徐源炫做饭，跑了。实际他们刚吃完...
　　看着自己女儿如同逃荒般急急溜掉的背影，宁德帝叹了口气。看了看越来越空旷的皇宫，感觉秋风有点冷。
　　“去坤宁宫。”老夫老妻，互相取暖，度过严冬吧。还是秋天，可宁德帝心中已经开始下雪了。
　　那是...二零一八年的第一场雪...比往年来的早一些...
　　“岳丈怎么说？”朱雨萌刚到家，徐源炫就上来问。
　　“...你的公司，你爱怎么弄就怎么弄呗，反正那几家银行考察通过就行...父皇又问了我肚子的事儿了...”
　　“...”老年人寂寞了吧？有时候一个孙辈，就是老年人一生最完美的句点。可宁德帝已经六十多了，还一个孙辈都没有。
　　“咱们的第一个孩子，送进宫给岳丈岳母养吧。”反正徐源炫也没打算自己养孩子...虽然这么做不负责任了点，不过估计正是宁德帝夫妻希望的。
　　“嗯！...我刚刚回来的时候去医院看了...没怀上呢。”
　　“哦？看来咱们得加把劲儿了...”徐源炫看了看刚刚快递运来的虎鞭，各种动物的肾，心里有了点底。应该...不会这么快就被榨干的吧？
　　想到这，把朱雨萌拦腰抱起，走向卧室...

第二百一十六章丶有了？
　　“徐源炫！你给我出来！”一大早朱雨萌就碰碰的敲洗手间的门。
　　“呃...又咋了？”正在厕所蹲坑的徐源炫一头黑线，这女人更年期？
　　“蹲坑中，勿扰。”徐源炫扯着嗓子吼了一句。
　　“我...我...”朱雨萌一扭头，去楼下了。
　　看来也是很急....
　　“徐源炫！你还没出来？”没多一会儿朱雨萌的声音又在洗手间外边传来。
　　“你这到底是要闹哪样啊？还能不能让人愉快的蹲坑了？不知道蹲坑是人类三大基本需求之一吗？”徐源炫也有点生气了。
　　你这样咱们还能不能一起好好的过日子了？非要闹？
　　“...你...你这个没良心的！”
　　呃...自己就是蹲坑蹲得久了点，怎么好想还上升到道德品质的层面去了？
　　他赶紧擦干净起身。“怎么了怎么了？老婆，谁惹你了，咱们恁他，恁到死那种！”
　　“...还不是你？”不过看朱雨萌的样子，好像不是什么不好的事情反而应该是好事。
　　“怎么了，这么开心，我猜猜，昨天徐小三很早就回来给你撸猫了？”徐源炫故意调笑她。
　　“...我在你心里除了猫，就没别的值得我开心的事儿了？”朱雨萌嗔道。
　　别说，好想还真没有了。
　　“...嗯，老婆心理最在乎的当时是我，和咱们的小家啦...”徐源炫挑好话说。
　　奇怪的倒是朱雨萌的反应，她竟然一脸幸福的说道“算你识相。”
　　？？？什么鬼她竟然默认了吗？
　　“老婆...你没出什么毛病吧？”好想是可能出现婚后综合症的时间了吧？
　　“...你才出毛病了呢！我...可能有了。”
　　昨天是朱雨萌例假来的时候，可实际并没有来。
　　朱雨萌因为身体非常好的原因，根本不可能出现不稳定这种状况。而且她最近非常关心这方面的事情，所以对这种事情非常的敏感，稍微有点风吹草动就很在意，更何况例假没来这种情况。
　　“有啦！？”徐源炫一蹦三尺高“太好了老婆！你真是太有效率了！”
　　“怎么说话呢！”不过她自己其实也挺开心的，毕竟父皇盼儿子都快成心病了！“徐源炫，咱们赶紧把这个好消息告诉父皇去，他一定会高兴的，”
　　能不高兴吗？盼星星盼月亮般的盼着这个孩子。
　　估计朱雨萌要是迟迟不怀孕，自己这老丈人都要急出病来了！
　　“小儿子，大孙子，老两口的命（和谐）根子，他们就要有命（和谐）根子了，这个好消息是要告诉他们。”徐源炫笑着答应。
　　“嗯！嗯！”徐源炫的干脆让朱雨萌很高兴，这代表徐源炫承认这孩子是老朱家的。徐源炫来自一个比较开放的时代，虽然对孩子的姓氏还是会很在意。可归根到底，还是更重视孩子们的日子过得好不好。日子都快过不下去了，还在乎孩子姓啥？
　　“嗯，走吧。”徐源炫上前来拉朱雨萌的手。朱雨萌任他拉着。一对狗男女就这么堂而皇之的撒狗粮。真是世风日下，人心不古。
　　“徐源炫，你说咱们家儿子叫什么好？”
　　还没生出来，甚至连屁超（没错字）都没做，你就知道是儿子啦？再说了按照科学研究，胎儿在刚开始的时候，都是女孩子。男孩子的那些东东，都是后来长出来的！当初徐源炫因为好奇，到底都是怎么长出来的，还特地去看了样片...结果发现很是颠覆他的人生观，真的。原本徐源炫还以为...呃。
　　所以说很多东西必须要相信科学！只有科学才是验证真实的最便捷途径，例如，屁超。
　　“朱眀奕，如何？”徐源炫随手想的一个名字，感觉还算上口。
　　“...以大明天下为棋的意思吗？会不会太嚣张了点？”
　　大姐，我根本没想德那么高大上好吧？话说你怎么想到那层意思上去的啊？貌似差距有点远吧？一般来说人们都会想到聪明，透达吗？可以洞察一切那种感觉。
　　“呃...那叫朱建晨？”这个总不会有那么奇葩的翻译了吧？
　　“建晨...我大明如旭日初升，咱们儿子就成为把舵之人...嗯，不错！”
　　话说你到底是怎么想到那层意思上去的啊？哎，你爱怎么想就怎么想吧，起码这关算过了。
　　“那...万一是女儿呢？”徐源炫会不会不喜欢女儿啊？...
　　“朱静晨！”就差了一个字，意思却天差地远。
　　“...如同天微明的晨光一样，把第一缕光辉挥洒大地吗？徐源炫，你真的很会起名字哦！”朱雨萌显然很喜欢这两个名字。
　　话说为什么你和正常人理解的含义都是不同的呢？我只想女儿文文静静的，如同晨光一样温柔沉静而已！好吧，随便你怎么理解了，你开心就好。你是孕妇，你最大。
　　徐源炫按了按太阳穴缓解已经微微有些刺痛的大脑，扶着朱雨萌上了车副驾驶。朱雨萌小心翼翼的系上安全带，特别把腹部的那一条往上移了移，害怕伤到孩子。
　　都说女子虽弱，为母则强。平时大大咧咧的朱雨萌，一碰到关于孩子的事情，就变得格外细心。不过徐源炫觉得还得多派些人照看着，毕竟她这好动的性子，没准有什么疏忽大意的时候。这种事儿，还是让老丈人安排人手靠谱，一来自己又没有现成的人手，招募的难以保证忠心，再说谁知道这里会不会被什么人掺了猫腻。
　　“徐源炫...是你，真好。”朱雨萌把头靠在徐源炫肩上。朱雨萌属于是盲婚哑嫁，本来对未来老公的要求基本没有，可现在竟然可以获得一份真挚的感情，她真的很感谢把徐源炫送到自己身边来的人。
　　“小心点，我这是无照驾驶，别害我被抓到了。”徐源炫一直忘了去考个驾照...
　　“噗嗤。”朱雨萌笑喷了。一个可以号称车神级别的车手，竟然没驾照，想想也够好笑的。好像非常高冷的独孤求败，不屑于去剑术协会注册成为低级剑客一般，就是这么任性。
　　“去去去，坐好了，这种姿势也不知道宝宝舒服不舒服。”
　　“哦”
　　说朱雨萌估计说她一百句，也没用，还是直接用孩子说嘴好用。再说徐源炫也不忍心说朱雨萌呐，这个娇小的妹子身体里有自己的孩子呢。一想到这里徐源炫整个心，都暖暖的。
　　“徐源炫...咱们以后都会好好的...”朱雨萌说着，竟然睡着了。
　　“...”都说怀孕的人渴睡，可她这才一个月吧？症状来的这么快的吗？
　　徐源炫尽量避开一切会产生颠簸的地方，加上车子减震还不错，一直到了皇宫，朱雨萌也没被惊醒。
　　“陛下！徐驸马和三公主来啦！”女官进来禀报。
　　宁德帝正和皇后唠家常呢，这也是他难得的清净时光。不过一听是女儿女婿来了，他还是很高兴的，今天又不是大朝会，普通国事他最后等部长们议出一个章程的时候再去就行了。
　　“叫他们进来吧，皇后你宝贝女儿来了。”第二句是对正在洗漱的皇后说的。
　　“这么早？”
　　徐源炫进来以后看到竟然丈母娘也在，赶紧行礼。这还是他穿越过来之后第一次见丈母娘。这个身体的原主人当然早就见过了。徐源炫和朱雨萌结婚之后就一直住在宫外，来找皇帝有事儿，也是去书房，这次是赶来的太早了，这才见到这位。
　　“小婿给岳丈岳母大人道喜啦，我家雨萌，可能是有喜了！”徐源炫不怕是空欢喜一场，朱雨萌不是那种听风就是雨的人，她说有了，基本上就是十有八九..她自己就懂医术，所以误会的可能性基本没有。

第二百一十七章丶国喜
　　“真的！？”即便是一直很淡定的宁德帝听到这个消息都欣喜若狂。
　　“当然是真的，我们俩还能大早上来消遣您二老怎么的？”朱雨萌跑到自己母亲怀里撒娇。
　　“都要当娘的人了！还这么孩子气。”在老人眼里，哪怕孩子都成家生娃了，还是当初的那个孩子。
　　这也是世间最纯粹的一种感情。父母对孩子的付出才是不图回报的，如同歌词里写的，一样，只为了那一句爸妈。
　　“妈，在您这里，我永远是孩子。”朱雨萌把头埋进母亲怀里，正因为怀了孩子，她如今才更能理解当初母亲的付出。
　　“傻孩子，你们几个就是妈的一切啊！”老大夭折，老二...虽然说是暴毙，可她总觉得老二的死，很怪异。现在自己就剩老三和老四了...菩萨保佑，她们可别再出任何岔子了啊！自己再也经受不起一次这样的打击了！
　　“妈妈，我们都会好好的...真的，徐源炫和我，四妹和四妹夫，都是很相爱的。”也再没有人起不该有的心思了。四妹也不是当皇帝的料，她就算争到了皇位，实际上也不过就是个人形印章。四妹实际上是很聪明的，她能分得出里外拐。
　　“好！只要你们好好的，我就好好的...”皇后说完这几句话，想起刚去世不久的二儿子，再想想夭折的老大，已经泣不成声。
　　“...”徐源炫在旁边干着急也插不上话。这又是闹哪样啊？咋动不动就哭作一团了？明明自己是来报喜的...
　　“别管她们，女人就爱想些有的没的。有喜了好啊！这是比打了大胜仗都更让我高兴的大喜事！朱家终于有后了！”宁德帝的高兴一点也不像是强颜欢笑。在打击面前，往往男人更容易从悲痛中走出来，他们需要带着一家人走向更远的地方，而不能停下来悲伤，停下来悲伤是女人专有的权利，就让她们代替男人去悲伤吧，男人需要挺起脊梁，前面还有荆棘坎坷等着自己。
　　“是啊，我刚知道的时候也有点不敢相信呢，呵呵呵呵，雨萌这效率真是不错...”两人开始行房也不过才一个多月吧？期间排卵期...嗯，所以说自己的那些小蝌蚪们还是很努力的！给它们点个赞。上次朱雨萌去医院检查到这次也不过就一个月嘛...不白瞎自己这一个月来基本啥都不干，就天天做一些锄禾日当午的工作了。
　　嗯，虽然有几十亿的兄弟死在了朝圣的路上，可只要你成功了，你的兄弟们就都不白死，天国的小蝌蚪们，祝你们来世都能找到那个命中注定的...
　　“走吧，跟我一起上朝去，这种好消息，也该告诉那些部长和阁臣们。”宁德帝哈哈一笑，拉着徐源炫就走，把空间留给皇后和朱雨萌。皇后自然会在这时候把伺候朱雨萌的女官们安排好，和徐源炫的担心一样，朱雨萌现在的安全可不止是下任皇帝一个人的问题，还有下下任皇帝的安危问题。多小心也是不为过的，任何外人都不能允许接近朱雨萌一步。
　　胎儿太过脆弱，一点点毒药，毒烟，甚至朱雨萌摔一跤，都可能造成一个小生命就此夭折。皇帝，皇后，徐源炫的意思都是一样的，朱雨萌直到生产之前，都住在皇宫里。
　　现在唯一有问题的就是...
　　“什么？徐源炫，你可不要太过分！这种要求，要是别人提出来，我早砍了他脑袋！”别看皇权已经被削弱的没剩多少，可公然挑战皇权的人，皇帝还是有权力直接处死的。当然，顶天一个人，如果是大量的人来皇宫门口示威，皇帝也只能认栽，顶天事后找几个领头的报复一下，还不敢太过分。
　　“可雨萌怀孕呢，我总得在旁边陪着吧？”徐源炫不依不饶，他也想在皇宫里住。这怎么行？宁德帝如同被踩了尾巴的猫，直蹦高。
　　“你只能每天白天过来，没有别的选择！”在这方面，宁德帝无论如何也不会做让步的。
　　“....”徐源炫很不理解，现在后宫里除了皇后，就二十多个女官，还大多是四十岁以上的，宁德帝到底担心自己什么呢？
　　“哎，这不是担心不担心的问题，徐源炫，人言可畏啊。”
　　徐源炫不出声了。人言如刀，他也领教过。他住在皇宫，他本人确实没什么事儿，可那些女官的对头没准就给她们安点什么勾引照看怀孕老婆的年轻驸马啦...再胆大点，直接把这个故事安到皇后身上。别以为不可能，涉及到政治，再肮脏都是很可能的，不，是必然会出现的。
　　偏偏老百姓还喜欢信这种东西，明明没有任何证据，就喜欢传...
　　“那雨萌就拜托岳父岳母了，我隔几天进来看她一次。”天天来也不是事儿，还是隔几天来一次吧。
　　“嗯。”见徐源炫这么懂事，宁德帝很是欣慰。朱雨萌就很难想到这里有什么事儿，可徐源炫只要自己一点，就想通了。
　　这种肮脏的事儿，还是要有人去防着点，指望朱雨萌，没戏。还好当初自己有眼光，一眼就觉得这个徐老三是个聪明的！
　　喂，真实的那个聪明的徐老三已经被你二儿子略施小计就弄死啦。要不是有个新的徐老三穿越过来，估计现在你女儿也被你二儿子弄死啦！甚至你要是没徐源炫救命，估计都死啦！如今可能已经爆发世界大战了呢！
　　宁德帝当初就是看出老二心思太多阴毒，不是帝王之相。这才把三女儿立做皇储，还费尽苦心给她找了个帮手，当时的徐源炫因为非常的出挑，很受徐家老爷子喜欢，可徐家老大已经被内定为接班人了，继续把小三留在徐家，只会让徐家的内斗愈演愈烈，最后上演历史上上演过无数次的兄弟相残的戏码。于是老爷子和徐源炫的老爹一咬牙，把他送来京师给朱家做赘婿，也算给他选了个好前程。可徐源炫并不领情，甚至因此非常恨徐家，这种感情也影响到了现在的徐源炫，所以徐源炫对徐家从来都是冷嘲热讽不断。一来二去，徐家也不再热脸贴冷屁股。
　　不过徐家老爷子和徐源炫的老爹，依旧觉得对徐源炫是亏欠的，所以徐源炫只要不作的太过分，需要徐家帮忙的时候，他们还是会出手的。就如同每次徐源炫的动画电影上市，徐家院线至少都要给他三分之一甚至二分之一的排片。
　　“喂？老头子，我是徐老三。”老头子就是徐源炫对徐老爷子现在的称呼，叫爷爷，心里有个梗，不愿意。可叫得更不礼貌的称呼，例如老东西..徐源炫又不是绝情到那种程度的人，于是就折中一下。
　　“小三！？你竟然会给爷爷打电话？有什么事儿？缺钱了？”徐家远在澳洲并不知道徐源炫现在的摊子铺得多大。
　　“我不缺钱，我今天给你打电话，就是告诉你一声，朱雨萌有身孕了。”
　　“真的！这可真是大喜事...”
　　“我和雨萌有过约定，无论生多少个孩子，第一个儿子姓朱，第二个儿子姓徐，跟我姓！”不过第二个儿子即便跟徐源炫姓徐，徐源炫也没法给他太多。公司的股份大部分也是要给大儿子的，不过给小儿子百分之一的股份，应该就够他衣食无忧的过一生了吧？徐源炫现在已经不那么恨徐家了。当初的想法是让小儿子在京师发展成庞然大物，然后去把澳洲徐家的产业大半收购。现在想想，徐家是有很多人对自己不起，可也有些人，对他还是很好的...就这么算了吧...
　　骤然要当爹的徐源炫，已经开始有了一些改变...

第二百一十八章丶隐情
　　“怎么了？”那边徐老爷子听到这边徐源炫半天没出声，他都说了半天了...
　　“爷爷，我不恨你们了...”徐源炫说完这句话，就挂了电话。
　　这边徐老爷子已经是泪流满面。徐源炫一直是他心中的一根刺，刺的很深。他徐念用一生无愧天无愧地，无愧大明也无愧奥州徐家治下的所有人，可对徐源炫，他始终有一颗愧疚之心。徐源炫被他赶走去当赘婿，不是因为徐源炫太没用，太废物，相反的，他很用功，很上进。就是太用功，太上进了，威胁到了他大哥的位置，有一大批人围在徐源炫周围为他摇旗呐喊，这要是再发展下去，最终只能是一方彻底败亡的结局。
　　徐家家主就是澳洲的土皇帝，地位在整个世界，都是独一无二的！除了没有军权，澳洲什么事儿都是徐家一言可决！这个位置，比皇位都更让人眼红！看到这种苗头，徐念用和徐源炫的老爹徐广辉果断作出了送走徐源炫的决定..正好这时候宁德帝正在四处给朱雨萌找老公..两方是一拍即合。
　　可心高气傲的徐源炫怎么可能接受一个赘婿的身份？从来都品行端正的徐源炫开始堕落。
　　人学好容易，学坏，只需要一天。后来徐家突然断了徐源炫的经济供应，让他只能找朱雨萌要钱，可徐源炫怎么张得开嘴？花光身上的钱之后，二皇子向他伸出橄榄枝...几次交往之后，二皇子发现这人就是个废物...干脆弄死了事。于是才有了现在发生的一切。
　　“爸，你说...源炫说的？雨萌也有身孕了？”徐念用第一时间叫来了徐广辉。比起自己这个爷爷，徐广辉这个当爹的，估计更难受。被自己儿子恨的感觉，相信没任何一个当爹的会感到开心。
　　“他也是要当爹的人了，终于长大了...不任性了。这样很好。”徐念用已经激动过了，现在倒是显得很平静。
　　“源炫...”他是原谅了他爷爷，可未必原谅了自己这个爹。因为到现在徐广辉也没接到徐源炫的电话。
　　在徐源炫心中，确实还是对徐广辉有芥蒂的。说恨，不至于，可心里的疙瘩让他不想和徐广辉有任何交流。
　　徐广辉心中难过，可又能如何？自己做的孽...自己受吧。不过徐源炫应该不会连他妈也不待见吧？徐广辉把这个好消息告诉了何艺璇，也就是徐源炫的老妈。
　　“小三...你怎么不联系我！？”徐源炫不联系何艺璇纯粹是忘了...
　　“呃..妈，我不是让爷爷给您带话了吗？”果断甩锅。
　　“这种事儿也是能带话的？雨萌在吗？我和她说说话，等会再教训你这个臭小子。”何艺璇的性格很直接。
　　“妈，孕妇要少接触这些电话啊什么的，有辐射的。”
　　“屁辐射，我怀你的时候...”她编不下去了，她怀徐源炫的时候，还只有座机呢，手机这种东西崛起也不过是十几年前的事情。都换成这种智能手机，更是十年前开始的。
　　“有辐射就算了，你小子什么时候回来看看？”你就不想你老妈啊？
　　徐家是没有召见，是不得到京师的，这种老规矩很是陈腐，可徐家本来就乐得如此，所以也就一直延续了下来。
　　“妈，我现在什么都好，你不用担心我。雨萌和我很恩爱，我现在还办了个公司，也不缺钱。”终归还是对徐家断了他的经济有怨言，当初他刚穿越来的时候，兜里一分钱都没有，他的电脑还是张嘴管朱雨萌要钱买的！要知道，徐源炫可是个自尊心很强的人，做赘婿，是前身给他带来的债，他认了，可向朱雨萌要钱的，是他本人！这是他会记住一辈子的一件事。
　　他不管徐家断他的经济的初衷是什么，他徐源炫再也不要徐家的钱，男子汉大丈夫要钱？自己赚。哪怕去搬砖，也是我自己的钱。
　　“缺钱？”何艺璇却很敏感，容不得她不敏感，她总觉得徐源炫和徐家，有什么她不知道的事情。
　　“...我来京师之后，家里就不给我钱了。”徐源炫觉得这口恶气终究要出的，否则他念头不通达，他不再打算报复整个徐家，可让他过苦日子的人，他也不会放过！
　　“...怎么会！你爷爷每个月都给你一百万的啊！你爹也给你八十万，我也每个月都有给你五十万的啊？从来没断过的！”何艺璇脑袋嗡的一下...如果事情真的像徐源炫所说...那事情可就严重了。自己儿子什么性格，她能不清楚？要按以前徐源炫的性子，不报复得徐家家破人亡，都不带停手的！
　　“什么？”
　　自己的记忆不会出错，徐源炫清楚的记得刚穿越来的时候，自己根本连一张银行卡都没有，怎么可能收到什么钱？
　　而且从后来自己了解的情况，徐源炫原身死前一个月开始，就基本没钱了。这些显然都不会是骗人的。
　　“可我真真确确的过了一个月连乞丐都不如的日子。”徐源炫语气很平静。可他的平静然何艺璇更心寒。如果是怒声质问，还有缓和余地，这种平静，证明了他已经打定心思要报复了。估计...不会轻易收手。
　　“你...先稍安勿躁，妈去给你查查，看看到底是谁这么大胆子，连给你的钱也敢吞了。”看来徐源炫和徐广辉之间的心结是在这里。原本锦衣玉食，突然被人送去当赘婿，已经很是苦闷了。可转眼发现，连经济来源都被断了，当时徐源炫的愤怒可想而知...更何况徐源炫从来不是一个忍气吞声的主。
　　徐家主屋。
　　“儿媳妇，这种话可不敢乱说！家奴再有胆子，也不敢...”徐念用想到，徐源炫已经是相当于被发配了，还没准真就有见财起意，胆大包天的家伙..吞了他的钱。
　　“爸，就算你打死一百个家奴，你觉得老三能善罢甘休吗？他的性子，你最了解！不弄死几个，他能顺气？”当初徐源炫最让徐念用看重的，就是他那股动辄要人命的气势，是真正的干大事的人。可惜生于和平年代的徐家，否则将是徐家虎子！
　　徐家三少爷在澳洲很出名，黑帮没有不认识他的，被他直接带人缴了老窝的，起码十几个，死在徐源炫手里的黑帮，近千人！这还是徐源炫二十郎当岁的时候的丰功伟绩。也就是他的杀伐果断，让徐念用下定决心送他走。否则等他掌握更多力量，又想要那个位置的时候，他大哥，估计会死在他手上。
　　“...去查查吧，我也想知道，是谁这么大胆子。徐源炫的名头，在澳洲应该是没什么不知道的，他的钱，也敢拿。”简直就是太岁头上动土..
　　“嗯，爸，我这就去。”徐广辉心中的怒气比任何人都大，徐源炫的爷爷和老妈，已经被徐源炫原谅了，可自己这个亲爹，还被儿子恨着呢！原来根子是因为徐源炫认为徐家断了他的钱！
　　正常来说，如果徐家是让徐源炫出门闯荡，不给他钱，估计也不会招人恨。可徐家是让徐源炫去当赘婿的！这是完全不同的概念。把儿子送给别人当赘婿，然后就一分钱不给了，你意思是不认这儿子了呗？你都不认这儿子了，人家凭啥还认你当爹？犯贱呐？
　　徐源炫陷入了沉思，他本来以为徐家断了徐源炫的经济供应，是因为徐源炫在京师堕落的行为招致了徐家彻底放弃了徐源炫。现在看来，好像还有隐情.....

第二百一十九章丶三峡
　　“岳父大人，我需要情报局的力量。”有事找老婆，可现在老婆正在养胎，虽然月份还轻不过能不让她操心就让她少操份心吧，于是徐源炫直接来找岳丈。
　　“事情...我都知道了，徐念用，和徐广辉都不是那么鼠目寸光的人，你当初来京师，可不是弃子，没准以后徐家还得靠着你呢！”徐源炫当初的性子，和现在已经有了一点不同，在宁德帝看来，是属于少年人意气风发，骤逢打击，人变成熟圆滑了。可即便是如今变得圆滑的徐源炫，已经有无数刺，可想当初的他是如何霸气凌人。
　　“这事儿，一定是有人从中作梗，当是要彻底断了你回徐家的路...”本着谁获利最大，谁就是最大的嫌疑人来看，估计就是徐源炫的大哥，徐源鹏，当然徐源炫二哥徐源鲲也不是没有可能。
　　“先别瞎想，如今你都是要当爹的人了，万事不要太过冲动，屠戮血亲，这可要不得。”华夏人心中的亲族还是很重要的，所谓血浓于水，你连和你自己血脉相连的人都要杀，还能容得下别人？所以才给了一群极品亲戚蹭吃蹭住蹭盘缠的机会，最怕的不是人不要脸，最怕的就是不要脸的人是你亲戚。
　　“哪儿能呢...我只是要教训教训这些人，屠戮什么的，过了。”徐源炫需要看看目标到底是谁，才好制定报复的标准...如果是他俩哥哥，确实不不好往死里弄了，可现在徐源炫也有办法让他们生不如死！
　　当初他就觉得奇怪，当时的徐源炫可以说就是一个废物，二皇子犯不着为了杀一个废物沾了一身腥。现在想来，还有什么人用一些利益做交换，才促成他动手的吧？而且当时的二皇子也太小看这几大情报局了，自认为做的神不知鬼不觉，实际被查的秋裤颜色都没保住。
　　“嗯，你能想明白就好，就算为了孩子，他爹也不能有太坏的名声。”宁德帝赞许的点点头，现在这个女婿，让他简直再满意也没有了，就是有点神秘...自己有点看不透这小子，他到底想要什么。
　　徐源炫自己也需要好名声用来修行呢！
　　“我知道，岳父大人毋需为此担忧，我做事有分寸的。”
　　之后徐源炫就告辞出去了。
　　有情报局出手，徐源炫觉得自己还是安心等消息就好了。
　　反正已经到皇宫了，不如去看看老婆。
　　“你慢点！”徐源炫刚到花园，就看到朱雨萌一溜小跑在追一只猫，这傻娘们！自己怀孕呢！
　　朱雨萌还是抓住了那只张牙舞爪的猫。
　　这猫徐源炫看着眼熟...怎么很像是自己当初给朱雨萌的那个傀儡变的白猫？
　　“来啦？怎么没把小三带来？”朱雨萌一句话就把徐源炫看到老婆的高兴心情给弄没了。
　　“合着不带小三，我就没必要来了呗？”徐小三正在药罐子里载沉载浮，怎么带过来？连药罐子带下边的加热的电磁炉都带来？就算这些能拿走，插座怎么拿走？话说都这年代了，也没人发明个能用充电宝的电磁炉，让我看老婆都不能带着一个加热中的药罐子，差评。
　　“嘁，小气。小三又在泡那个黑乎乎粘稠的东....？”朱雨萌嘟着嘴，徐源炫一见，上去亲了一口。
　　...说话说了一半就被打断了，朱雨萌捶了徐源炫一下。
　　“别闹，有人看着呢。”她到哪儿，都有二十多人随行跟着，现在她这排场，在整个世界都是南波万的。
　　“老夫老妻的了，还害羞啊？”徐源炫不以为然，自己亲自己老婆又不犯法。
　　“建筑公司已经注册完成了，不过还需要你这个法人代表签字。明天律师会过来送那些文件，你看看，没异议就签了吧。”
　　“哦...”朱雨萌对徐源炫弄的这些东西不怎么感兴趣，不过既然老爹和老公都觉得不错，她当然也不会反对。
　　见朱雨萌对这个建筑公司不上心，徐源炫叮嘱道“你可不要小看这个公司。初期积累些技术，我打算把长江截断...”
　　“...哈？今天又犯病了？药别停，鱼别丢啊！”
　　鱼别丢什么鬼。
　　“把长江截断，造一个超大的水电厂...”
　　“哦...”
　　“我先从公司抽调1万五千亿，先给你用着，不够再跟我要。”
　　“...哦...多少！？”
　　“一万五千亿啊...”
　　“你公司有那么多钱？而且截断长江要那么多钱吗？”
　　徐源炫是尽量高估的工程款，前时空国家1994年开工建设三峡，花了一千亿，大约相当于2018年的一万三千亿左右，人民币和银钞的购买力，基本相同。可科技在进步，这时空华夏的科技，比原时空的中国还要强大一些，在芯片，宇航，等方面都要比原时空强一些，毕竟没受到野蛮代替文明，科学的力量被彻底束缚，其后被列强轮番欺辱的时代。一直以来华夏都是这个时空的科技，文化中心。
　　“我们公司的钱，你就不用担心了。”徐源炫的这些钱，其实就是储户们的钱，支付通本来就带有金融产品的性质，很多人如今都喜欢把钱存进支付通，安全，便捷，利率还比银行高一些，银行都会挪用储户的钱去做投资呢，徐源炫不过是有样学样而已。徐源炫的公司有一个比所有公司优势都大的地方...它的税收是可以截留的，就当国库直接追加投资了。于是让所有公司头疼的现金流问题，在徐源炫这里完全没有任何值得忧虑的。现金？九十二万亿，够不够？
　　短短一不到年，徐源炫的公司就用滚雪球般的速度“滚”成了一个庞然大物。当然，这九十多万亿里面徐源炫自己的钱，连两万亿都没有。可他能用！这就是徐源炫的底气。有这近乎全国一年GDP的资产总量，徐源炫可以轻易砸死现在的徐家。让徐家空有澳洲管理者的名头，却一文不名，就算有钱，都没人敢卖给他们东西！当然，去菜市场买菜，徐源炫也管不了，可你想去高档会所消费一把，就看那个会所的老板，敢不敢得罪徐源炫了。
　　徐源炫之前说报复整个徐家，可不是随口说说的，当然现在他已经改变了主意...只报复一部分人就好了。
　　“截断长江，非同小可，不是你想的那么简单的，这事儿，你别管了，我也不管，因为我是外行。还是得岳丈找专家拿主意。”家有一老如有一宝，更何况还是几十年来把国家治理得井井有条的那个宝，他简直就是个无底的金矿，徐源炫每次都能在老丈人这里挖到无数好东西，有时候远远超过他自己的想象。就如，席晓筠。这种世界最顶级的职业经理人，原本竟然只是被拿去当特工的，真是浪费人才啊！
　　要是现在席晓筠因为执行特工任务的时候挂了，徐源炫估计得吐血三升。在徐源炫看来，席晓筠价值起码按万亿来计算的！所以说，老丈人您这儿一定还有一些不错的，又被您用错地方的人才，别客气，拿出来吧？我不嫌多的。

第二百二十章丶污人
　　“...你把我这儿当啥了啊？”碰到不要脸的女婿一个，动不动跑我这挖人，咋办呀？在线等，急。
　　“猎头公司啊！”
　　要不要这么直接？还能不能一起愉快的玩耍了？
　　宁德帝脑仁疼。
　　“你说的这个三峡..有搞头？”
　　“有搞头！用它做技术积累，以后还有其他的水能电站可以造！”
　　“要...二三十年才能回本儿啊，你这一下可就基本没希望看到收益了。”自己这女婿还真啥都敢干...
　　“无所谓，我开公司又不是为了赚钱的。我开公司到现在，就没拿到过工资，我从来没碰过钱，我对钱没兴趣。”徐源炫说的是大实话，可宁德帝特想揍他。可想想自己老胳膊老腿儿，估计打了徐源炫半天，他也没事儿，还把自己累够呛，算了吧。
　　“你们公司用钱的地方也多，听说刚开工在造一个什么神州之光？预计要花花十五亿？你这是在烧钱呐？”
　　“岳父大人，您别光看花钱的地儿啊，您看看您女婿赚的钱，比这可多老鼻子去了。”徐源炫不是在吹牛，而是事实。
　　“你赚的钱？不都是席晓筠和冯继文，李南三个人累成狗一样的帮你弄的？你自己倒好，天天闲的跟个废二代一样。”
　　“可一切的发展计划都是我出的主意，这总没问题了吧？”
　　宁德帝不再反驳，自己这个女婿的眼光真是不错，就算是在赔钱的送餐，那个公司本身的价值一直在疯涨，所以实际也是在赚钱的，不过赚的是公司股票的钱。当然，现在ACGN还没上市，徐源炫也在为这个问题犹豫不决。上市了，公司就有可能脱离自己的掌控，不知道未来会成什么样子。马云在阿里巴巴做的制度，未必适合这里。
　　可不上市...好在公司的现金流非常的充裕，徐源炫还可以再等等。
　　“ACGN...不要上市了。”不等徐源炫说，宁德帝先说出了口。
　　“这个公司，一旦上市，很容易被一些有心人利用...你知道的。”宁德帝追加解释一番。
　　徐源炫恍然，自己心中一直对上市有些隐隐的不好的念头，现在想来，就是那些欧美地区的资本巨鳄。他们虽然没有华夏有钱，可人家现在是拧成了一股绳，华夏双拳难敌四手。最后难保不被这些资本掌控了ACGN的权利。ACGN很多方面都事关华夏的民生问题，骤然变动都要影响很大，更何况这些以破坏为目的的异族资本呢？
　　“我知道了，股份一点儿都不会从我这里流出的。现在公司里面有股份的，也不过就六个人。”徐源炫又想了想，补充道“都是可靠的。”唯一可能出现的变数，是宁雪和冯继文。徐源炫并不怀疑宁雪的忠诚，可这娃子太单纯...单纯的可怕，被人拐去卖了还会帮人数钱的那种。徐源炫表示就宁雪那样的，一个棒棒糖我能骗走三个！所以她是一个不确定因素。至于冯继文，既然当初是因为徐源炫这边能给他更好的生活，他因此选择了徐源炫就也可能因此选择别人。所以徐源炫对冯继文其实不是非常放心的。至于席晓筠和李南，那是自己人。再说他们四个加一起也不过是百分之零点四的股份。现在来说问题还不大。
　　其他百分之五在朱雨萌手里，徐源炫代掌的。徐源炫自己还有百分之四点六。剩下的都在五大银行手里。
　　“现在...宁雪还望各大调查局关照一点，我怕有人要对她动手...她手里有公司百分之零点一的股份。冯继文...也稍微监视下吧。”
　　宁德帝点了点头，不因为自己感情耽误大事，徐源炫这个特质很得宁德帝欣赏。“宁雪我会让人去保护的，至于冯继文，现在是自己人。”宁德帝早觉得冯继文这人不简单了。公司虽然是席晓筠一家独大，可按职务来说，冯继文是在席晓筠之上的。这是因为当席晓筠刚进公司的时候，冯继文已经开始干行政总裁的活儿了。于是造成了现在席晓筠是M8却只是副总裁，冯继文是M7却是行政总裁，这个很怪异的组合。一个职称高，官位低，一个职称低，官位高。不过徐源炫支持谁，这是有眼睛的人就看得出的。有一次徐源炫和席晓筠因为投资方向的意见不合，席晓筠把徐源炫一顿好骂，最后的结果虽然因为徐源炫坚持己见结束，可最后他灰溜溜的逃走的一幕也被一堆职员看在眼里，结果第二天席晓筠继续天天加班，徐源炫继续当甩手掌柜，什么都不耽误。这就是个很明确的信号了。
　　冯继文现在成了“自己人”徐源炫并不意外，只有真正成为“自己人”徐源炫才会像对席晓筠般的信任他。照现在的模式发展下去，他这个行政总裁，估计就当到头了，以后顶天升到M8加些工资。可席晓筠还有总裁可以当当...毕竟徐源炫随时可能彻底放手。他们两口子握着股份当黑心老板就可以了。毕竟公司除了总裁，还有一个人对公司决策有至关重要的影响力，又不用来上班...这个人就是董事长...
　　现在冯继文既然成了“自己人”那么他和席晓筠就彻底重新站在同一个起跑线了，谁最后能脱颖而出，就看他们自己的了，不过徐源炫不看好冯继文，席晓筠无论能力，努力程度，还有人脉，都比冯继文强了那么一点点。冯继文想赢，就只能出奇制胜了。
　　“好了，公务说完了，咱们来谈谈私事。”宁德帝换了个坐姿，让自己先得更随意一点，表示现在双方身份是对等的。
　　“岳丈大人请说。”徐源炫表示出了适当的尊敬。
　　“是关于...你的钱的问题。”
　　徐源炫立时脸色一正。“有什么消息了吗？”情报局真是强，这才几天啊？
　　如今天气已经是入冬了，从朱雨萌有了身孕，自己也知道自己的钱被人做了手脚。到现在实际已经过了一个多月。再过一阵子，朱雨萌估计就要显怀了。
　　“如果我说只是几个仆人干的，你信吗？”即便到了这个程度，宁德帝还是想大事化小，小事化了。
　　“不信。”可惜这件事在徐源炫这边根本没法妥协，徐源炫占了人家前任的肉身，不给他把仇报彻底了，就欠了前任因果，这对于他的修行是非常不利的！
　　“情报局只查到了你大哥的管事曾经暗示徐家的账房，汇款的时候差一个数字。那个管事的也是转了好几个弯才把话转到账房那里...”当初二皇子自认做的天衣无缝，都被几大情报局当傻子一样的看。更别说这个自作聪明的管事了，线只有一根，只要顺着摸，迟早找到最后的源头。
　　“只是差一个数字，以我爹妈和爷爷那种性格，当然注意不到了，于是他们以为给我汇了钱，可我一分钱也没收到，是吧？如果就这么简单，估计澳洲徐家早被人玩死了...”徐源炫可不信，自己爹妈爷爷仨人精，会被这么点小计俩给忽悠了。
　　“...他们还找了个和你颇为相似的人，让他扮做你，天天喝得大醉，大骂你爹和你爷爷...”
　　徐源炫皱了皱眉，这就是洞悉人心的技俩了，以他对前身的了解他还真做得出这种事儿。可实际上前身只是自己天天花天酒地，并没大骂徐家人，更没骂自己老爹和爷爷。

第二百二十一章丶野猪皮的消息
　　澳洲
　　徐府
　　“爹，人带来了...”
　　“带上来吧。”徐念用自从知道了徐源炫没收到钱的事儿，就开始查当初的事情。作为澳洲几百年的统治家族，他们要是比情报局收到的消息还慢，还是去撞死吧。
　　“廖管事，还有这位...呵，和小三还真有九分相似。”徐念用饶有兴致的看了看这位假的徐源炫“说罢，都受谁指使的，我给你们留条全尸。”
　　廖管事哆哆嗦嗦的说道“是，是大少爷叫我这么做的！他说要给三少爷点颜色看看。”
　　徐广辉脸色一黑，还真把徐家人都当傻帽了不成？
　　“呵呵，我们徐家人，在你看来，很傻？”
　　廖管事一愣，这剧本不对啊？
　　“老大既然能被我爹，我，还有几位家佬看中，立为徐家继承人，以后掌管偌大的澳洲，他就不会是这么弱智的一个人。和老三的斗争，他已经赢了，再落井下石，只会给他自己抹黑！老大是没老三聪明，可他不傻。”徐广辉显然对自己的基因非常有自信，他们家仨儿子，就没一个让他省事儿的，可也没一个是傻得！
　　可惜，徐广辉看的，是以前的老大..而人...是会变的。
　　“死到临头还要玩离间计，你到底是谁的人？不要逼我们把你交给情报局的人，我们徐家没权利动私刑，可人家情报局的办这差事，特靠谱。你还不知道情报局吧？它的前身你绝对知道！他们的前身，就是让人闻风丧胆的魏忠贤魏公公带领的西厂...”
　　朱由校时期的厂卫主要是曹化淳掌管的东厂，他们主要侦缉明朝国内的反明势利中的上层人物，对付那些反明的晋商，南直隶商人，也就是后来的徽商，还有江南的那些世家大族。魏忠贤掌管的西厂，他们主要对外做侦查，破坏，暗杀，曾经当街格杀汉奸十数人。大大震撼了那些汉奸卖国贼，让他们时刻生活在恐惧之中。锦衣卫就专门埋伏在普通老百姓之中，他们主要负责了解情报，很少真正出手干预事务。不过在锦衣卫的老巢，天津港和京师，锦衣卫的地位比起东西厂要高的多，而且人数也比他们多的多。朱由校就是用这种互相监督的三套情报体系彻底掌握了整个世界的动向，最后逐渐把一个又一个的敌人彻底消灭...
　　“西，西厂！？”澳洲现在生活着的，几乎都是当初朱由校的敌人，特别是草原民族。当然，还有当时朱由校为了开采铁矿和金矿运过来的黑叔叔。不止廖管事听到这里真正的开始发抖，而且越抖越厉害，最后如同筛糠一般。那个假的徐源炫也不淡定了，双眼赤红，眼中的仇恨再也掩饰不住，让徐念用和徐广辉都是一愣，西厂...的仇人！？难道...自己一不小心竟然抓到了一条大鱼？
　　“很好，看来你们还没忘了当年西厂的大名。而且这位和我家小三长得有九成相似的，好像还和西厂有点渊源...真是...”西厂已经被改组成情报局好几百年了，能和西厂牵扯上的，绝对是当时漏网的某国的王公贵族！看来这件事情，好像不那么简单了...
　　“爸，还是把人给情报局带走吧，这事儿，已经不好咱们自己查了。”否则难免瓜田李下的嫌疑。
　　“嗯。咱们把人提来，估计已经惊动他们了...不久就会过来的吧？对了，廖管事，你嘬牙也没用，你牙里的毒药早被小妮掉包了。”小妮是廖管事的老婆。可小妮家从几代前就开始给徐家做工，徐家对她们家也是优渥有加，在小妮看来，选择自己娘家还是选择一个吃喝嫖赌样样俱全的老公，那是显而易见的事情。
　　“哼，那婆娘...罢了，我这些年也确实对她不好...”有些人出去吃喝嫖赌，不代表他不喜欢自己老婆...他们只是喜欢“玩”而已。
　　徐广辉又转向那个和徐源炫有九成相像的人。“这位...您又是哪位？当年的准葛尔部的后人？”
　　朱由校战胜的准葛尔部建立的后元，并没有像当初乾隆一样，把整个准葛尔部灭族，他只是把他们迁移到了澳洲，当然，王公贵族是一个不剩的都杀了。特别是所谓的黄金家族的血脉，更是一个都不剩。这些“黄金家族”杀的汉族就将近上亿，朱由校让他们彻底绝种以做报复。
　　岂料这年轻人听闻准葛尔部，竟是一脸不屑。当初要不是准葛尔部太废柴，最后的战役的时候五十多万大军被明朝二十多万人近乎全歼，我大清怎么会输掉一切？
　　“难道你是野猪皮的后人！！！！”这个人并没有西方人的外貌特点，而朱由校东方的敌人主要就是野猪皮和准葛尔部...如果抓到准葛尔部的遗族，顶多是大功，可抓到野猪皮就不同了！野猪皮当年被朱由校杀得几乎灭族，后来有限的几个人逃到了非洲隐姓埋名生活了下去。非洲热带雨林众多，毒虫密布，就算是朱由校，在不敢承受太大伤亡的情况下，也不敢派人大批人手去搜寻他们。看来他们竟然真的生存了下来...
　　“哼，我大清还没亡国，我们一直在积蓄力量，刽子手朱由校的子孙们，你们等着吧，我们复仇的日子，不远了！”
　　“....”徐念用和徐广辉仿佛听到了天大的笑话，明朝统治整个地球已经三百多年了，正在向四百年全速前进。可这家伙竟然说，清朝还没灭亡？你在逗我？
　　“赶紧，叫情报局的人来！”
　　“不用了，爷爷，爸，把这俩人交给我吧。我还得带他们去京里见小三。现在小三很是不得了啊，他要是想对付咱们徐家...徐家就要日落西山了。”进来的人竟然是徐源炫的二哥，徐源鲲。
　　“源鲲，你这个笑话，一点也不好笑。”徐广辉以为儿子在和自己还有他爷爷开玩笑。
　　“爹，小三现在是ACGN的总裁！你不知道吗？”
　　“知道啊，小三的ACGN做的不错，听说今天创收七亿多呢。”
　　“呵，七亿多，老爸哟，你已经落伍啦。这是一个金融主导的世界。看一个企业，不要看他赚了多少钱，要看它自己价值多少钱，和它有多少能用的钱！小三的企业，现在市值已经超过三十万亿，可动用的资金更是达到了恐怖的九十多万亿！我们徐家，可挡不住这种庞然大物啊。”徐源鲲尽量用徐广辉和徐念用能理解的数据来解释现在徐源炫多惹不起...
　　简单来说，美团一直在赔钱，年年亏损，可它的股票就疯涨，创始人虽然在销售上亏了，可在股票上，已经赚得盆满钵满，这就是金融时代和原始商业时代的不同。为什么福布斯排行榜排的不是哪个企业最能赚钱，而是哪个企业市值最高的？
　　“....”徐广辉和徐念用觉得自己错过了几十万亿。如果不把小三赶走...这些，都是自己的了吧？
　　“老爹，爷爷，你们也不用羡慕，当初小三找他老丈人融资。人家宁德帝直接大手一挥，就给了小三一大笔钱，有多少呢？十万亿！咱们徐家，可给不起哟。如果小三靠着徐家，也不会有今天这么风光了...”
　　这倒是实话，徐家别看家大业大，可流动资金却没多少，这也是徐源炫可以轻易让徐家崩盘的原因。一个家族，没了流动资金，就会彻底成为待宰羔羊，而徐家因为平时日子过得太过安逸，居安思危的意识虽然还有那么一点，可流动资金最多也到不了一千亿。在徐源炫的狙击之下，几下就会彻底被套牢。
　　“...小三当时受了不少苦吧？”否则在他们的印象里，徐小三应该是端着枪大吼冲锋的性子，现在竟然搞起企业来了...估计也是生活所迫。

第二百二十二章丶像我
　　“哟，徐源炫，来看看，事情变得有意思起来了。”宁德帝看到刚来的情报，招呼来进宫看朱雨萌的徐源炫。
　　“哦？”竟然能让一向淡定的宁德帝说出“有意思了”这句话，就证明，事情真的有点意思了。
　　“我看看...哟呵？竟然是我大清的遗老遗少吗？他们竟然在热带雨林里活了下来？这生命力，堪比小强呀。”
　　“呵呵呵有意思的事情不止这些呢，这人竟然是想在澳洲起事，因此才利用你这张脸...”事情的发展很是出乎徐源炫和宁德帝意料，徐家人竟然都是清白的...也不能这么说，徐源炫的好二叔徐广宁就是始作俑者之一。不过徐广宁为什么要和那些反明的人搞到一起，宁德帝就不清楚了。
　　“哦？我这二叔这么活泛...岳丈大人还不知道吧？当初附身过四妹和四妹夫那只八尾猫残魂，就是我家八尾猫的二哥。我这个好二叔，就是我家八尾猫大哥灵魂转世。而且已经记起了前世今生了。他之所以在徐家搞风搞雨，估计是出于他自己的一些考量，应该和徐家人没关系的。”倒不是徐源炫给徐家人开脱，而是这件事确实和他们没什么牵扯。
　　“呵呵，心结去了，高兴不？你爹，你妈，你爷爷，其实都还是看重你的，当初为了送你一个前程，才千辛万苦把你送来的。”宁德帝还是希望徐源炫和家人的关系能正常化。这样下下任的皇帝也有个好“外祖”家不是？
　　“我等会会给我爹打个电话的。”既然确实不是徐广辉偏私不认自己原身这个亲生儿子，徐源炫的气自然消了。不过和自己好二叔徐广宁的帐又多了一笔...估计徐广宁也不会放过自己。不过徐广宁王者归来的时间，最好还是晚一点吧，徐小三筋骨脊髓的磨练也快完结了昨天已经长出了三条尾巴，再之后，就需要它自己勤奋用功了，外力能给他的帮助已经微乎其微...三条尾巴..还是战五渣呀。徐小三和徐熙颜对战，都坚持不了半秒。
　　“对了，咱们有办法对付热带雨林中的那些人吗？”徐源炫觉得有些隐患还是提早拔出的好。
　　“太大了，你很难找到他们，那片雨林，从天启皇帝就开始被保护，如今已经占据了大半个非洲了。没想到反成了反贼的巢穴。可咱们也不能因为那里有反贼，就把整片雨林都烧了啊。那可是地球的肺。”当初的天启皇帝有鉴于非洲和南美的雨林在原本的时空被破坏得厉害，2018年之后气候变暖的危害已经相当严重了，热带风暴一个接着一个不说，海平面隐隐的都在提高。所以在执政初期，他就很注意对沙漠的治理，对水土的保护。
　　“为今之计，只能多派无人机进行侦查，再发射几颗卫星专门在那片地区侦查了。”
　　“那个..长得跟我很像的...”
　　“他自杀了。是个很坚定的战士。”
　　如同徐源炫预料的一样，这种会被派出来的人，估计都是死士。一个人如果想死，是很难阻止的。这人的小手指指甲里藏着见血封喉的剧毒，手轻轻一攥，就死了。
　　“可惜了，倒是一条汉子...”
　　“呵呵，他们的祖先也都是一条汉子，可杀起咱们汉人，可也从不手软。要不是天启皇帝中兴我大明，天下百姓怕不又如当年的四川...十不存一吧。”
　　徐源炫知道，宁德帝说的是当年蒙人以给蒙哥报仇为目的，对四川的报复性屠杀。元朝的扩张，造成了两亿具尸体，是人类史上最大的灾难之一。后来野猪皮造成的一亿人惨死，恐怕也能排进人类史上最大惨案的前十，不下于黑死病，十字军东征之类的灾害。当野蛮战胜文明，又想保证自己的统治，他们就只能用杀人的方式了，他们也只能想出这种方法来而已。
　　徐源炫没想到自己的老丈人竟然是一个纯粹的民族主义者。说来也奇怪，明朝历代皇帝好像都是...难道这才是他们选择继承人的时候最重要的一个选项吗？二皇子阁下，你输得...有点冤啊？
　　在徐源炫印象中，二皇子好像是一个主张促进民族融合的理念的一个人...这一下子估计就被愤青老爹给厌弃了。
　　“算了不扯这些让人生气的事情了，你给雨萌注册的那个公司已经初步弄起来了。我打算把手里掌握的那些建筑人才都弄进去。还要广招贤才，也不用你从你那个公司掏钱了，这钱，我出，你们来投标吧。投了标这项目就是雨萌的了。”
　　这和徐源炫帮朱雨萌刷声望的想法不符合。他干脆就直白的说了“哎哟我的老丈人哎。您咋这么实诚呢？”
　　实诚？宁德帝长这么大，还是第一次被人用实诚来形容，让他不知道是该笑还是该生气。
　　“这是要帮我们家雨萌刷声望呀！不是我们出钱，这效果不就差太多了嘛？钱的事儿，您不用急，我有钱！”徐源炫表示，钱能办到的事儿，都不是事儿。
　　“你都比我们国库有钱了，工行都没你有钱...我知道。原来你是这么个考量...帮雨萌刷声望...你早说嘛。”哪个老丈人会不因为女婿时时为女儿着想而高兴的？至少宁德帝就非常高兴，用一点五万亿去刷声望，是败家了点，不过想想他妹妹刚买的六七百亿的私人飞机，暗道估计徐家败家已经深入骨髓了。
　　很好，宁德帝对徐家的观点发生了微妙的变化。甚至偷偷嘱咐廉政调查局，看看徐家有没有人贪污受贿啥的..别说，还真有不少徐家旁支因为徐源炫这一句话就杯具了。丢官罢职不说，还成了笑柄。
　　“你们小两口之间的事情我就不参与了，随你们折腾，不过有一点，资金要断了的话可千万别客气，趁早张嘴。”不是没出现过这种情况，犹如鲜花着锦的企业，特别是金融企业，突然因为大批用户的挤兑，造成现金紧张甚至破产倒闭的，也大有人在。徐源炫这企业毕竟刚建立，在老百姓之中的信用度还是很低的，万一有人挤兑他，让大量用户急着把支付通里面的钱提回银行，徐源炫估计就抓瞎了。
　　这道理徐源炫当然知道，所以也不推脱“我知道，多谢岳丈大人。”
　　徐源炫越是不客气，宁德帝越高兴“走，咱们去看看雨萌去，这都快中午了，平日早来请安了。”
　　请安是中国古代保持下来的一种风俗习惯，现在基本只有在高门大户还有一小部分保留着这个习俗了，皇家是保留得最严谨的之一。不过毕竟不是封建社会了，你要是真不想动那个腿，你可以打个电话嘛。
　　很显然，无论是朱雨萌还是宁德帝，都是这个风俗的支持者。
　　很好，徐源炫又知道了一条二皇子输给自己老婆的地方。
　　看来朱家挑继承人，最大的要求就是“像我！”
　　像自己的继承人...总是错不了的！

第二百二十三章丶一万五千亿
　　徐源炫和宁德帝到的时候朱雨萌正在洗漱，显然是刚起床。
　　“今天怎么起这么晚？”徐源炫也帮不上忙，就在旁边看着。
　　“有点...就是想多睡一会儿。”朱雨萌精神头显然不是太好。
　　徐源炫皱了皱眉，在皇宫里应该不会有什么人怠慢她吧？怎么弄得这样了？
　　宁德帝也觉得可能有点儿什么问题，叫了平时随侍的女官来问话。
　　俩人随意找了个借口，出门去了。
　　没多一会，那女官被人带来了。
　　“昨晚怎么回事儿？”宁德帝的脸上已经隐有怒色，这个孩子可是他的根，谁敢动，他就跟人玩命！
　　“呃...昨天四公主来了，待到很晚。”
　　徐源炫皱眉，四公主已经被他列为了拒绝往来户。太不懂事，你姐姐养胎呢，你就这么疯？
　　“下次四公主来，先带来见我。”自己这个四女儿没轻没重的，这时候是拉着你姐姐聊家常的时候吗？
　　“贤婿啊...我这四女儿..哎..”虽然四公主也算徐源炫的小姨子，可俩人平时也没什么交流，几乎和陌生人一样，这下估计四女儿算是得罪这个女婿了，以后估计是彻底不待见她了。
　　“看在岳丈大人面上，此事揭过了。”意思是下不为例。
　　宁德帝也没再说什么，两人回到房间里，朱雨萌已经洗漱完毕了，整个人看起来精神了不少。
　　徐源炫走过去挨着朱雨萌坐下，抓过她的一只手。“下次你四妹再来，过了晚上九点就把她赶走。”
　　动作很暖心，可话有点不好听。不过朱雨萌还是点头，毕竟被抓个现行，自己本来就理亏。
　　徐源炫对她的态度很满意，在她侧脸亲了一口表示鼓励。
　　“咳。”这么大灯泡在这呢，你给灯泡一点面子好不好？我在这你这就又摸又亲的，我要是没进来，你是不是要做一些限制级事项了啊？
　　“呃...”徐源炫这才想起来，自己老丈人也跟着进来的，而且貌似..还站着呢！
　　“您看这怎么话儿说的，岳丈您坐哈。”
　　这是我家！宁德帝不止被喂了一口狗粮，又被强行“作客”一波，脸上黑线更密了。
　　见到女儿没什么问题，就是显得还有点困倦，他也不呆着继续等人喂狗粮了，赶紧溜了。
　　“我去朝会了。”也不等俩人再说什么，直接走了。
　　几个女官互相看看，也从外边关上了门，把空间留给了徐源炫和朱雨萌。
　　“老婆，让我看看宝宝有心跳里没。”就想掀她衣服趴过去听宝宝的心跳声。
　　“别闹，才这么点儿大，听不到的。”朱雨萌拍掉他的手，还是觉得有点困，干脆重新躺下。
　　徐源炫苦笑一下，估计不是亲热的好时候，见朱雨萌眼睛都闭上了，徐源炫直接起身出门了。
　　还是回家撸猫吧，也不知道徐小三泡完这最后一次“澡”了没有。
　　徐源炫走到车库，这才想到，自己还是无照驾驶呢，招呼了一个司机，带着他先去考了个驾照，然后才回家。
　　徐小三委委屈屈的趴在自己的小窝里，毛还是湿的。徐源炫好笑的把它拎出来，给它把毛吹干。再看了看药锅，里面的汤确实已经是清澈的了。
　　“OK，以后你都不用再泡这个了！”七十倍的药量，已经是徐源炫的全部库存了，那锅汤药几乎就是固体的。就算徐小三泡那东西上瘾了，想继续泡也没了。
　　“哦...丹药给我一瓶。”没了药澡应该开始服丹药了。
　　徐源炫拿出最后一个储物戒指，里面只有两瓶的丹药。从中取出一瓶，交给徐小三。
　　“到了六尾再找我要另外一瓶。”
　　徐小三也不回话，自己拔开木塞，倒了五粒丹药，就又回去趴窝了。
　　徐源炫想了想药瓶子上写的，成年猫以及一岁以上幼猫一日两粒，一岁一下幼猫一日一粒，遮光，密封，在干处保存，保质期65535年。的那条标语，咧了咧嘴，没吭声。万一真出了啥事，不是还能复活呢吗？
　　猫趴窝了，老婆也趴窝了。无所事事的徐源炫破天荒来上班了。
　　徐源炫到公司的时候一群员工如同见到了奥特曼一般---这是稀有动物啊，比大熊猫都稀有。大熊猫现在因为国家保护很得力，有一万多了呢。可公司总裁徐源炫只有一只啊！而且见他比见大熊猫难多了。
　　徐源炫和这些员工打了下招呼，直接进了电梯。
　　“那男人谁啊？这么拽？咱们老大（M1经理）和他打招呼，他爱答不理的...”
　　“...那是咱们公司大总裁...”徐源炫这个总裁因为常年不来公司，所以很多新职员是不认识他的。至于大总裁这个称呼，当然是要和副总裁席晓筠和行政总裁冯继文区分开来。
　　“...我就想知道咱们总裁有对象没有？”花痴女开始做梦。
　　“别说，咱们总裁还真没有女朋友。”她的“闺蜜”开始挖坑...
　　可惜被她们的M1主管经理听到了。“确实没女朋友，可人家有老婆的，还是世界知名的白富美。你们这俩浪蹄子，还不给我赶紧去干活！想扣奖金吗？”
　　俩女孩互相做了个鬼脸，跑去继续工作了。
　　ACGN虽然加班很严重，可也主张快乐工作，所以气氛并不是太过严肃。当然，不严肃是在别的地方，跟席晓筠在一起的人，都很严肃。
　　例如现在的徐源炫就很严肃。
　　“调一万五千亿，转去新成立的建筑公司。”徐源炫直接把行动结果告诉席晓筠，两人也习惯了这种相处模式。一般来说，徐源炫的这种命令是没有讨价还价的余地的。可这个公司已经倾注了席晓筠的一切，她不能看着徐源炫毫无止境的败家，何况还是上万亿的资本拿去败家。
　　“我需要知道这笔钱的去向。”很难得的，席晓筠向徐源炫提出了要求。
　　“..用来造一个造福万世的大工程。在长江三峡建立一个水电站。”徐源炫觉得席晓筠已经有了一点公司主人公的自觉，不再像一个特工一般，只按命令行事了，这是好事，也让徐源炫能更放心的把公司交给她。
　　听到徐源炫不是要给自己造一个史无前例的巨型豪宅，而是用来干正事儿的，席晓筠绷紧的神经才放松下来。和自己家老总对着干，可是要有被开除的自觉的。别看自己有公司股份，在公司内部有半数人都是自己以前的老部下，可那点儿股份数量太少，真有什么事儿，那点儿股份，是说不上话的，老部下大多职位也不高，也帮不上忙。
　　“大约...多少年能回本？”她还是本着对公司负责的态度又问了一句。
　　“算上通货膨胀，大约要三十年才可能回本吧，如果电价上涨，可能二十年就能回本。”二十年是比较利好的预期了，三十年是比较糟糕的情况了。
　　席晓筠点了点头表示明白。
　　这是个长期投资，而且就算见到效益了，也未必是自己这波人在公司高层了。典型的前人种树后人乘凉，只能希望乘凉的人里面，有自己的孩子吧。
　　“我等会就因为这件事召集一次M1以上会议，你要参加吗？”
　　“你主持吧，我就不参加了。”徐源炫还是觉得开会什么的好烦啊...能躲个清闲就躲个清闲吧。
　　“嗯，其他项目呢？”就只做这一个？
　　“密云附近的水库，我会进行一下简单的翻修，用来积累经验，这个钱，国家会批给我们，属于咱们出力，国家掏钱，并且垫了工资。”

第二百二十四章丶尺寸，不匹配呀？
　　“老婆...出来看上帝...”这是京都市郊的一间普通住宅楼，这是一个普通的上班族，租房住的他当然没有老婆了，作为一个在京师的上班族，月工资只有三千，是非常低的收入群体了。所以他只能在京都市郊租了一间隔断间来住，好在这里晚上的车流并不多，除了隔壁偶尔传出类似打屁股的声音和类似猫叫的声音，让他这个FFF团的骨干很是恼火，恨不得一把火烧了隔壁之外，他的生活也还算...能活着。
　　可这“平静”的生活，从前几天突然莫名其妙出现的一只猫和一个女人，打破了。
　　这只猫是徐小三，这个女人是徐熙颜。
　　“徐小三，你倒是再跑啊！”
　　徐小三，欲哭无泪，我想说我是无辜的，你信吗？
　　最近徐源炫眼瞅着徐小三一天大一圈，很是郁闷。要知道，猫，最萌的时候就是小奶猫，越长大的猫越高冷，就不那么可爱了。现在的徐小三已经不比普通家猫小多少了，尾巴也有了四条之多，不愧是八尾猫家的妖孽，这修炼速度简直就是逆天。当然了，这和它十几亿的粉丝助力不无关系。
　　既然猫都长大了，不能干吃饭不干活吧？徐源炫就让仙工局2333号天天跟着它，实时直播。
　　这天徐小三想去报自己还是小猫的时候被徐熙颜胖揍无数顿的仇，于是趁徐熙颜睡着了，偷偷溜进徐熙颜家，用油性笔在徐熙颜脸上画了一只乌龟，很是憨态可掬那种的。经过国学大师鉴定，这只乌龟如果拍卖，起码能卖一百万！因为是这只网红猫画的，还是画在名人徐熙颜脸上的，最少能卖一亿！
　　于是第二天，“你在徐熙颜脸上画个乌龟，能值多少钱？有一只猫画的值钱吗？”这条消息就成为了爆款头条。徐熙颜第二天起床洗漱的时候自然看到了那只乌龟，不用找，随便打开手机，热搜推送就把这条消息发来了，怒气勃发的徐熙颜追杀了徐小三七八天了。
　　“徐熙颜，我可不是怕了你！只是好公不和母斗！我让着你而已，你可不要得寸进尺啊。”徐小三色厉内荏的说道。身后就是百米高崖，跳下去，至少也要震麻爪，运气不好没准好得骨折。如果只是震麻爪还好，要是骨折就坑爹了，以徐源炫从不浪费的性格，骨折和挂了，是一个价位，估计徐源炫还得把他弄死，然后再复活！自己还得遭二遍罪！
　　“哼，现在知道怕了？在我脸上画乌龟的时候，你怎么不怕呢？”徐熙颜冷笑着接近，她现在是堂堂八阶中级高手，还恁不死一个区区四条尾巴的八尾猫？就算你八条尾巴都全了，也不过就是平手而已。
　　“徐熙颜，你不要太过分！要知道，以后我迟早要超越你的！”
　　“哼，到时候我往我哥身体里一躲，你能奈我何？”
　　咦？还有这种操作，我靠，我怎么没想到。她徐熙颜总不能揍徐源炫吧？
　　我真傻，真的。
　　可现在想回去，都回不去了，唯一的路被徐熙颜挡住了，要跑，只能跳崖。关键是就算跳崖，也未必能跑掉。
　　徐小三泪目了。
　　“先，先说好，不准打屁股！不准打脸！不准打鼻子！”徐小三两只前爪捂住眼睛，任由狞笑着靠近的徐熙颜把它拎了起来，几个跳跃，就消失在了某人眼前。
　　“幻觉，这都是幻觉！”一看表，才五点多“怪不得呢，都没睡醒，我一定是还很困，竟然都出现幻觉了。我得赶紧睡觉。”徐熙颜是超级武功高手，一只长着四条尾巴的猫会说话这种事情，怎么可能的嘛。
　　...
　　三环某别墅里面。惨叫声不断的传来，里面还夹杂着几声猫叫。
　　“啊！徐熙颜，你够了啊，还没打够啊？”
　　“呵呵呵，砂钵大的拳头，见过吗？”一记右勾拳打在猫咪右脸上。
　　“说，说好的不准打脸！你不讲信用！”
　　“那都是你自说自话的，我可没答应过，再说了，不讲信用又怎么样？我又不是男子汉大丈夫，我是小女子，不讲信用是我的特权。”
　　喂，给无数还在讲信用的女强人们道歉啊！
　　“徐熙颜，你个小娘皮，你记住了，本大爷迟早会报复回来的！”
　　“很好，本来还觉得打够了，现在看来我需要提前预支一部分，省的以后打不过你...”
　　“别...别介，我发誓，不会报复的！”此时不怂，更待何时？
　　徐熙颜收获了令她满意的信息，于是收手了。至于徐小三说话不算话？不好意思...这段话已经录音...录音不足以成为证据？没关系，还有录像。
　　把捆的比粽子都结实的徐小三放了下来，把录像给他看。
　　“怎么样，我这手机可是最新款的，超清拍摄。”徐熙颜又炫富...
　　徐小三抽了抽嘴角，把录像删除。
　　“删吧，我早上传到云端了，除非你能说动我哥帮你忙，否则是不可能真的删除的。”
　　徐小三两个耳朵登时耷拉下来了，仿佛一只折耳猫。
　　“不行！我要坚定本心，不能因为徐小三很萌，就放过他！”徐熙颜赶紧阻止自己撸猫的冲动。
　　哪怕徐小三达到了不卖自萌的卖萌学最高境界，也没有让徐熙颜动摇。
　　“我能回去了吧？”
　　“去吧去吧。”
　　打徐小三也是很剧烈的运动，徐熙颜决定下午补个觉。
　　徐小三自从长出了四条尾巴，修为进境就开始变慢了，不过这也是正常现象。就算如此，它的修炼速度足以称之为惊世骇俗。他作为八尾猫一族千年一出的天才，当年也是在一百七十多岁才有了现在的修为，就这还是因为它出生的时候就有三条尾巴。雪丹也同样被称为是天才的，她有四条尾巴的时候都都三百岁了。
　　于是徐源炫安排徐小三和徐熙颜对练，以此让两人都能有点进益。
　　结果这一人一猫越打，火气越大。这次终于彻底闹起来了。
　　徐源炫也根本不管，反正这俩人越闹人气越高，以前的徐熙颜，颇有些不食人间烟火的意思，这下彻底暴露了，她也不过就是爱发脾气的小女孩而已。反而因为更亲民的形象，人气再一次暴涨。不过她是个武学高手这件事情，还是让徐熙颜的粉丝大吃一惊。
　　“666果然能者无所不能啊，徐熙颜能唱歌，能写词，能谱曲，能做配乐，还会跳舞，现在还会武术。哪天你们告诉我徐熙颜还会特异功能，我都不会再惊讶了。”
　　“我觉得徐熙颜会特异功能是一种很合情合理也合乎逻辑的事情，楼上为什么还要惊讶呢？“
　　“楼上说的非常有道理，我竟然无言以对。”
　　“就我一个人觉得八尾家的这小猫崽子张的太快了吗？再说张这么大没有以前萌了啊！”
　　“萌有个屁用啊，八尾大人是我们华夏的守护神，如今小的守护神正在茁壮成长，咱们应该高兴，话说什么时候小奶猫能长得和那只超级巨大的九尾猫一样大，那咱们华夏才真是稳如老狗，呸，稳如泰山！”
　　“神特么的稳如老狗...不过还是给楼上点个赞，希望不过既然这只小奶猫都长这么大了，是不是应该给他找个老婆，这么大个头了，应该能生娃了吧？”
　　神特么的生娃！
　　徐源炫想了想雪丹的个头，十多万吨的航母，在她面前犹如小玩具。再看看徐小三，感觉徐小三这尺寸和雪丹根本不匹配呀。想生娃，再变大几万倍吧。听说八尾猫一族的实力和体型成正比....

第二百二十五章丶意思
　　用手机看了会儿徐小三和徐熙颜的互动，徐源炫继续打瞌睡。
　　席晓筠和他谈了一会儿建筑公司的事情，了解了他的意图之后就去召集人手开会去了。徐源炫就拿起手机看了看这几天徐小三和徐熙颜互动的那些视频里面比较热门的几个。别说，这一人一猫，还真是有意思。
　　不一会儿，开完会的席晓筠过来和徐源炫汇报开会的情况。
　　“怎么？”
　　应该不会有什么变故吧？毕竟是自己发了话的事情，再说宁德帝都同意了，等于是那几家银行都会表态支持自己。这样一来就算不叫朱雨萌，都有百分之九十四点几的股权同意建筑公司的运营了。席晓筠应该没必要来见自己才对。
　　“是宁雪，她说她想出售股权...问你想不想收。虽然她想卖股权，可也不想卖给外人，就想卖给你。”宁雪虽然呆，可不傻，徐源炫很欣慰。
　　“借她十亿，用她的股权抵押。”虽然公司还没上市，但是公司估价的市值已经超过二十万亿，宁雪的股份价值就是二十亿，用来抵押给她点钱应该还是没问题的。
　　“让你的老上司关注一下，是不是有人要套路她。”有人套路宁雪，估计就是冲着这百分之零点一的股权去的。这点儿股权看着不多，对公司决策完全没有任何决定权。可架不住获得了这百分之零点一，就算的上是公司股东了，可以堂而皇之参加股东大会之类的会议，甚至这种公司有大资本变化的时候，理论上都有必要通知股东们一声...
　　当然，徐源炫也可以限制这些新兴股东的权利，就如同合伙人制度和同股不同权这种制度。可徐源炫现在既然不打算上市了，本以为这些也就没必要搞了。现在看来，还是要让外人知道，你套路了这些股东，也没什么用....
　　“对外宣布，公司的一切决策权只有五大银行和我还有朱雨萌共同拥有，其后无论其人股份多少，都不享有股权。只有五大银行和徐源炫，朱雨萌享有公司股权。”把股份和股权彻底拆离，做到同股不同权，自然就再没人打宁雪，和冯继文的股权的主意了，因为他们俩也没有股权。想收购正在疯狂涨价的ACGN的股票，花费的钱，恐怕要远大于它的实际价值。没用东西，自然不会有人亏本去弄到手，除非是傻子。
　　“知道了。”
　　席晓筠为宁雪长出了口气。这丫头平时看着呆呆的，事到临头还是有点脑子的。她让自己把这事儿告诉徐源炫，就是想让徐源炫给她想个招吧？显然，宁雪根本就没打算卖股份。这种会下钻石蛋的金鸡，得多傻的娃会卖了？
　　“没事儿了吧？我先走了。”
　　“嗯”席晓筠转身出去工作了，她可不是闲人一个的徐源炫。
　　“这是副总裁面对总裁该有的态度吗？给她惯得！”徐源炫吐槽了一句也就算了，又不能真的把席晓筠怎么样，否则谁给他做牛做马？
　　直接出门上电梯，下到地下车库，找到自己的防弹车，突然觉得不对，原本应该在的那几个保安呢？
　　最近经常有其他企业的员工在地下车库出事儿，徐源炫不放心，让薛猛增加车库的保安力度，正常来说，这里应该有三个保安在才对。
　　“不对劲，小三，你赶紧来和我汇合。我这里可能有麻烦。”
　　“收到，马上来。”
　　徐小三立即结束和徐熙颜的对练直接窜上最近的大楼，在大楼楼顶飞掠着。这属于猫的本能，就连徐熙颜想做到它这么举重若轻，都很难。猫，天生就是蹦跳的高手。
　　徐源炫身后就是电梯，可他不敢上去，他怕对方在电梯里动了手脚，对方在这里已经不知道布置了多久了。
　　在他现在的位置，还可以稍稍隐藏一下自己，必要时，防弹车也能稍微当会儿MT，往电梯走，就彻底暴露了。
　　不过刚才他从电梯出来，走向一辆毫不起眼的车，估计也让对方挺意外。徐源炫的车因为要做防弹设计，牺牲了外观，所以显得很是普通。就和九十年代那种平角的老爷车差不多。歹徒把炸弹安在了车库里最豪华的一辆车上，可显然他们的预计是错误的。
　　“徐源炫，想不到你个大富豪，买个车却这么低调。”这人竟然先打招呼了。
　　徐源炫看到这人手里的家伙，瞳孔一缩，立马钻进车里。
　　“好说，我这人最喜欢勤俭节约了。”他这车是最顶级的防弹车，普通轻型狙击枪都打不穿！可徐源炫并没多少自信，因为这家伙拎着的是六管火神炮！正常来说，想用这东西，得是直升机！这大汉竟然单手提着走，这巨力，估计和徐源炫平时的力气有一拼，当然，徐源炫的拳力还是比他大的多，可人家不跟你比拳头，人家手里有武器，还是很牛的武器。
　　“今天不是四月一号，你徐源炫节俭这种事情，就不要说了。而且我也没工夫和你墨迹，你们公司的薛猛和卢鹤轩，我都弄不过他们。”这人竟然认识薛猛和卢鹤轩...
　　说完他也确实不再啰嗦，就怕徐源炫用电话叫人，拎起火神炮对着徐源炫就是一通射击。
　　这人想象的徐源炫被打成筛子的情景并没有出现，反而他自己右臂被反弹的弹片划开一个大口子，鲜血喷溅。
　　“防弹车！还是最顶级的防弹车！徐源炫你这自称的勤俭节约，有点儿意思。”这人竟然就当着徐源炫的面儿，用手把胳膊里的弹头挖了出来，虽然头上冒汗，可一声不吭。真是悍匪！
　　“喂，哥们儿，你这几个意思？”徐源炫想知道，又特么是谁要作妖啊？一起和平共处不好吗？非得打打杀杀，烦不烦那？
　　“杀你的意思。有人在暗网，悬赏你人头，一千亿。干完这票，我就能回家结婚了。”这人竟然露出来温柔的笑容，显然想到了那个他想要共同步入结婚殿堂的人。
　　“...”这时候按照电视剧里面富人的做法，应该来一句“你告诉我对方是谁，我给你一倍！”可徐源炫说不出这种话。
　　“喂，大哥，立了FLAG小心小命不保啊！”
　　打开车载电脑，启动电磁异能，轻易的查到了那条悬赏。可发布方竟然用的是一个网吧电脑，这也太...皮了吧？登记的那个人的身份是一个普通学生，显然不可能是徐源炫要找的人。这么小心，知道自己会电磁异能...又跟自己有仇...又是这群家伙吗？你们还真是阴魂不散那。
　　...
　　亚平宁半岛某酒庄。
　　“盟主大人，您为什么这么小心呢？以您的力量，杀死徐源炫只不过挥手之间就可以做到了。”
　　“愚蠢，我要是能亲自出手，早就亲自出手了。”
　　自己要是出手杀了这人，雪丹再次下界，自己哪是她的对手？指使别人去送死才是明智的选择。
　　这人竟然是徐广宁，他竟然已经回到地球了，还成了个什么盟主...
　　即便这次行动失败，也无所谓，正负宇宙之间的交易已经让他成了一个真正的资本大鳄，他现在只要好好发展负宇宙的经济力量，等到负宇宙被他彻底统一，以整个负宇宙的力量反攻回来，就算是雪丹，也未必就可以和自己对抗。他这次来，主要是做生意的，至于徐源炫的命，能拿到更好，拿不到，给他找点麻烦也是好的...

第二百二十六章丶误会
　　“小三，你要是再不来，咱们可就永别啦。”
　　“来了。”
　　一道白影如同闪电般窜向那大汉，大汉一愣，抬手就是一弹链的子弹。
　　“好枪法！”徐源炫现在已经可以进入看戏模式了。一只打不死战斗力又很牛的猫，没有任何人想与他为敌。
　　...
　　意大利酒庄
　　“盟主，已经确认了，确实有一只猫去救援他了。”说着，他把一张照片递给了盟主。照片上的白影很模糊，只能看到是一个白色的物体。
　　盟主把这张照片放到扫描仪上，旁边的大屏幕上就出现了这张照片，经过去模糊化，一只四条尾巴的白猫，出现在了众人视线之中。
　　“四条尾巴？”
　　“你们确定，平时出现的是一只八条尾巴的猫？”八尾猫就算在八尾猫一族，都很珍惜的。就和九尾狐一族的九尾狐一样。
　　“难道是小三和雪丹的儿子...？”想到这里，“盟主”怒火中烧，“徐小三！你丫竟然敢抢我老婆！”
　　好吧，这其实是个误会...可没人会给徐广宁解释了。
　　...
　　他们连儿子都有了...都四条尾巴了...之前说过，一条普通的八尾猫，想长出第四条尾巴，需要大约二三百年...徐广宁觉得自己头上有个西瓜皮，油光锃亮的。而且一扣，就是二百多年。
　　徐广宁觉得再和他们生活在一个宇宙，都是对自己的侮辱，他一气之下也不听事件后续了，直接出门登上一个飞行器，就这么走了。
　　留下一群懵C的人群。
　　这又是闹哪样啊？我们真是看不懂你啊！
　　...
　　“呼呼呼，你，你这妖怪，别，别过来！”我不想死！我还要回家结婚！
　　可徐源炫也不是善男信女，想用他的命换一千亿，徐源炫就要让人知道，一千亿不是那么好赚的。
　　事实上跟着徐小三的仙工局2333号把这一切都忠实的记录了下来，并且发到了直播间和皇家卫视直播频道。
　　“....这是平时萌萌哒小三？这猫...可以无限复活吗？”
　　“那个傻子说的猫有九条命？这都几百条命了吧？”
　　不得不说，这大汉准备很是充足，光弹药就仿佛无穷无尽一般，每次徐小三刚刚恢复，就又被打成筛子。现在他还没办法抵抗热武器的伤害，特别是火神炮这种大杀器。
　　“徐源炫，这，这里面一定是有什么误会！我等会就去查到底谁想杀你，你，你，你放我走吧！”大汉说到后来已经是哭腔了。
　　“这世界上，怎么可能有什么事情，都是尽如人所愿的？做了，就一定要为自己的行为付出代价，你说对不对？再说了，刚刚你可是立过flag的人，怎么可能不履行呢？”徐源炫像大爷似的在车里翘着二郎腿看戏。
　　“你，哼，不过是个伪君子罢了。你不仗着这只猫吗？有能耐你下车啊？”
　　“你错了我真不止是仗着这只猫...”
　　就连直播间的观众都一愣，因为徐源炫从头到尾都是缩在车里，很怂的样子。
　　只见徐源炫很淡定的说道“我还仗着我这个防弹车啊！没这车，我早成筛子啦。”
　　再说我家还有更厉害的徐熙颜好不好。她的速度，可比子弹还快！子弹都追不上她，怎么可能伤得了她？只不过现在不是把所有底牌都亮出来的时候。
　　直播间观众乐了。
　　“噗，没看出来啊，这位ACGN的总裁还真逗。”
　　“他这是逗吗？他这是皮！”
　　“我就想知道那位大汉哥是什么心情。”
　　“我有一嘛麦皮，不知当桨不当桨的心情呗...”
　　大汉果然没有辜负直播间朋友们的期待，直接一口老血就喷出来了。“噗！”这出血量，起码得有一升！堪比当年对穿肠的强力喷血模式...
　　“欺人太甚！给我纳命来！”这大汉刚一抬手，一股剧痛就淹没了他，他的手筋被挑断了。一只手早就中弹了，现在另外一只手手筋断了，我相信，这大汉还没练成用嘴叼枪，用舌头开枪的神技，估计，是凉了。
　　一群弹幕党又来凑热闹。
　　“...看着都觉得疼，小三这平时萌萌哒，可真要下手的时候，也真狠呐。”
　　“分人好吧？对这种人你也卖萌？有用吗？还不是靠实力。”
　　“别吵，还没完呢，进度条还有好多呢！”
　　进度条什么鬼？
　　“怎么？你还想留我一命？”
　　见徐源炫并不打算下车，这人还以为徐源炫打算开车走呢。
　　“nonono，君子不立危墙之下，谁知道你有没有想拉爆手（和谐）雷拉我做垫背的想法？我现在已经赢了。就要用最稳妥的方式处置这件事情。小三，把他拖去交给安全局的人吧，他们已经到了。”
　　徐源炫在车里这么久，早就联系了薛猛和安全局。可薛猛说电梯上有炸弹，需要先拆除了才行。徐源炫额头见汗，真是侥幸，要是自己发现不对，先回电梯，估计已经挂了！
　　自己这次真是大意了！徐源炫明明可以早早的躲开这次暗杀。可是他并没有看那个能给他预警东西，就是那个活点地图。
　　之前朱雨萌被暗杀过一次了，徐源炫天真的以为对方暂时不会有其他动作了，总要收敛一下吧？事实证明，他错了。在对方看来，收敛什么的，根本就是不存在的。
　　事实上针对朱雨萌的和针对徐源炫根本就是两波人。第一批暗杀的，是铁血兄弟会的人，第二批暗杀徐源炫的，是蓝色波斯菊的人。两股人虽然是合作关系，可并没有统属关系。
　　“一次两次的...这群人还有完没完！”看来自己跟他们这些家伙，还真是不死不休的结局啊...
　　“小三，回来了吗？”
　　“回来了。”
　　那大汉已经被安全局的人带走了。这人非常好认，是国家特级通缉犯之一，顶级杀手，同时也是雇佣兵，做过几起大案子。有些案子可能是他做的，可没证据，因为当事人都死了。
　　“是时候把京师的这些虫子清理一下了，明天你就跟着我转一圈。不，现在就去。”
　　“好。”
　　徐小三没多说，就跟了上来。
　　“关闭直播。”其后的画面有些可不适合直播出去了。毕竟在观众看来，刚才徐源炫是自卫还好，可现在他是要去主动找别人麻烦。
　　“喂？廖子峰廖局长，我送你一份功劳，要不要？”
　　“要要要要！”廖子峰一听功劳，比什么都积极。
　　“带人来我们公司停车场，对了给我准备一辆防弹车，最好的那种，我自己的车玻璃都花了。”就算玻璃没被打破，也彻底废了，得大修。
　　“你现在为啥这么怂？”这也太怂了吧？不坐防弹车连门儿都不敢出了。
　　“因为我是要做爸爸的人了，我不能让他出生的时候身边只有妈妈。”一份责任感，让徐源炫更怕死了，或者说，更珍惜自己的生命。
　　徐小三没有再嘲讽，因为他很认同这种说法，不觉得这是怂。
　　没过半小时，廖子峰就带了二十多人来了。还给徐源炫送了一辆车。
　　这时候徐小三早“融入”徐源炫身体里了，廖子峰来的时候就没看到刚才“大发神威”的那只猫。
　　“猫呢？”
　　“别扯那些没用的，带人跟我走，我带你把整个京师的敌特都抓起来！”徐源炫以前就做得到这种事情，毕竟活点地图开到最大可以搜索方圆十万米的范围。他以前不做，是想留着这群人，万一想要得知他们组织的情报，还得从这些人身上挖出来。可也让自己身边的人陷入了危险。忍无可忍就无需再忍。

第二百二十七章丶卿本佳人
　　“这次就算不打疼你们，也得让你们伤筋动骨！”在京师的奸细应该是这群人用无数钱喂出来的吧，这次就把他们都给挖出来，看你们心疼不。
　　...
　　“总首领，不好了！大掌柜被抓了！”大掌柜就是这些人对他们在京师的总长的称呼。他们和总长是单线联系，所以有一个人被抓了，其他人都是安全的，可这次被抓的是总长，他们就都危险了！
　　“迅速撤离！”那边还舍不得他这颗棋子。“不要走机场，去西郊的废弃私人机场，那边会有飞机接应你们。”
　　“....不用了，我看到有绣春刀来了，直奔我这里来的。大掌柜竟然这么快就招了吗...”他们实在无法想象，国家安全调查局今天的效率简直是可怕。前脚抓了大掌柜，到堵死自己所有退路，竟然不到三分钟？怎么做到的？
　　“我不想被抓进那种地方，那种地方...不是活人该去的。永别了，我为我的民族尽过忠了...”这人直接自杀了。
　　不过国家安全调查局可不会就此罢手，整个京师范围的搜索开始。只要徐源炫看到是黄点（中立）的，就去点一下，看看他是什么情况。如果是别的势力的奸细，就通知廖子峰，他自然会安排人手去抓。如果只是对他不感冒的普通人，徐源炫当然也没这么蛋疼去打扰人家。
　　“呃...驸马爷，您看您是不是去天津也去一趟呀？”天津也是国家安全的重中之重，还有吴淞口，香江口，这几个地方，不过那些地方就有点大了，可天津卫就在附近，范围也稍小一点，去一趟，不过分吧？
　　“你把我当什么了？”
　　“人形雷达啊！”
　　说出来了！你就这么直白，这样好吗？
　　“...有空再说吧，今天就先京师了。如果你表现好，我也不是不能考虑去天津溜溜。”这个时空的天津包子徐源炫还没吃过呢，不知道和原本那个时空一样不...
　　“好叻，您瞧好吧，我这差事绝对给您办的妥妥儿的。”廖子峰这点头哈腰的势头，简直比对宁德帝都恭敬了。这位可是人形反派雷达，一抓一个准儿有木有！甚至连对方是哪个势力的人，都清清楚楚。只要抓到，稍微一审就知道真伪，到目前为止，一个错的都没有！简直神了！
　　要说有一个暗中的势力能比六大调查局更大，廖子峰是不信的。光他们这一个调查局，就有人手十七万之多。情报局这个庞然大物，就算没他们人多，也差距仿佛，其他的可能少点儿，可几大局加到一起到现在明面上就五十万人以上了！要知道，这些都是在编制内的！一个线人想知道更多情报，怎么办呢？好办呀！发展下线嘛。连警察都知道找卧底，这群特工不知道？
　　编制外还有多少特工呢？最低不少于三百万人！
　　按理说，国家每年拨给调查局总金额最多的时候也不到三千亿，养活不了这么多特工。可几大调查局也不傻，这些钱，直接发，才几个钱？可变通一下就不同了嘛...再说，他们有些情报，也是可以卖掉换钱的...
　　这么庞大的组织，都让人在眼皮底下插了这么多钉子，好多就是调查局里的人！怎么能不让廖子峰心惊，更让他惊讶的，是徐源炫的这种找人的能力...如果能利用好，自己的屁股，可能就要再挪一下了！
　　六大安全局，再往上，就是安全部了呀...当然一般来说安全部都是由皇家的人出任，不过偶尔也会有深得皇帝信任的人出任的时候。自己...会不会就是那么一位呢？现在那个位置可是空着的，由皇帝自己担任呢。现在皇帝年纪大了，有点力不从心了嘛，需不需要我帮你分担点呀？你看我，又忠心，又有能力的...
　　部长再向上，就是内阁。部长本身已经进入真正的权力核心了，宁德帝平时也是和各位部长以及内阁成员讨论国家的施政的。至于再低层的官员，只有在每月初一和十五的扩大会议上，才能和皇帝见面了。
　　徐源炫推了推明显神思不属的廖子峰“喂，做美梦呐？还有好几个人，正在向西郊移动了，再不动手，没准就跑了。”
　　“哦，我这就安排人...”
　　“别急，让他们跑到地方，咱们再动手。”
　　“哦呵呵呵，你真是个坏人。”
　　廖子峰以为徐源炫是想让这群人以为马上就能逃出升天，然后再一脚把他们踹下深渊。这时候刑讯往往能起到奇效，收获更多的消息。
　　可实际徐源炫需要那架飞机的电子设备的信息，看看它是从哪儿来的，跟谁有过联系...
　　行动很顺利，那群人上飞机前一分钟，被全部抓捕，除了一个人成功自杀，其他的都被廖子峰带走了。徐源炫在飞机上没有收到任何有价值的情报，飞机是临时租的，对方和租飞机的公司联络用的是临时卡，对方给他们汇款用的是一个僵尸账号。
　　“还真是做得天衣无缝...”
　　废话，整个世界被大明朝统治已经超过三百年了，这群人要是手脚不干净，早被清理得一个不剩了。
　　毕竟华夏也出过无数个顶级黑客，虽然没徐源炫的能力方便，可他们反追踪也是耍得有模有样。
　　“有什么收获？”徐源炫看到廖子峰回来了，就顺口问了一句。
　　“哎，第一个被抓的，也就是之前在牢里自杀的那个，那人才是一条大鱼！她是蓝色波斯菊和自由鸢尾花两个组织的华夏联络总长。铁血兄弟会，幽暗紫玫瑰，背锅向日葵和亚平宁雏菊也会向他汇总情报，进行交流。
　　这么牛的人，一定知道无数机密...可自知必死的她，自然不会等待死亡，她选择了拥抱死亡。
　　徐源炫想起了那个亚麻色头发，长相精致的女孩。他实在想不到，这么一个精灵般的美丽女子，竟然是这么个汉奸头目。她是土生土长的华夏人。看到她资料的一刻，徐源炫简直不太敢相信...一个血统纯净到近乎百分之一百是华夏血脉的女孩，竟然是这个世界上最大的汉奸！还是在汉族在全世界占据最强势力的时刻，跑去当汉奸...外族...到底能给你什么？
　　“我想知道，她到底...图什么？”
　　“呵，说来可笑，她为的是爱情。她爱上了及古拉斯，亨利。就是自由鸢尾花这一代的会长。是个法国帅哥，不得不说，那家伙真的挺帅的。”
　　“都知道他姓甚名谁了，你们还抓不到他？”徐源炫开始怀疑这几个调查局的能耐了。特别是负责对外事务的情报局。
　　“他是自由鸢尾花的会长，在法兰西地区，是无敌的。”
　　徐源炫能理解，当一个人得到民众的保护的时候，搜查工作将进展的异常困难。
　　“不过他和这位章竹筱小姐，倒是真爱，真是讽刺...爱情这种东西...竟然可以为了它放弃自己的家族吗？”
　　“章家...会怎么样？”
　　“嘁，别老封建了，现在可不是以前啦。以前这是要诛九族的大罪，可现在早不兴那一套了，谁犯的罪就是谁承担。章竹筱既然已经死了，自然不会再有活人因为她被牵连。不过章家会被重点关注了，这谁也没办法。”毕竟出过反贼的家庭...算是有案底了吧。

第二百二十八章丶我不是人
　　“姐，你...”
　　“别说，以后你都没见过我，知道吗？”
　　“...姐，你保重。”
　　如果徐源炫看到这个女孩，一定会惊得下巴都掉下来。这个女人，就是章竹筱。她不止没死，竟然还有功夫回了趟家。
　　“妹，记得，今晚你没见过我，连爹妈也不要说，说了只会给你们招来祸事...今天过后，你就当我死了吧。”
　　“姐...你...”
　　章竹筱不再停留，直接翻过张家别墅高达两米多的院墙，消失在夜色之中。
　　章竹筱的妹妹章竹薇愣愣的看着，仿佛一瞬间，她的世界观，人生观都崩塌了。
　　原本以为只是个书呆子的姐姐，不止行踪诡秘，而且竟然还是个武功高手。两米多高的院墙，她竟然不是爬上去的，而是直接“跑”上去的...她还从来没见过其他人有谁能做到，连号称武学宗师的爷爷，也做不到！也许只有电视里面那个号称天下无敌的徐熙颜，才有可能...不，也许自己姐姐才是天下无敌。可姐姐...不再回来了吗？
　　章竹筱来到墙外边，等着她的是徐源炫。“我知道你还活着的时候，我曾经以为你是和我一样的人...结果你竟然只是心脏长得偏了一些，这还真让我失望呢。”顿了顿他问道“如何，对方对你已经彻底信任了吗？”
　　“擦着自己心脏开了一枪，这样的人还不信，就没谁值得信任了吧？倒是你，竟然知道了我的真实身份...我的记忆里面，即便你是皇家的赘婿，应该还不够级别知道我，除非你儿子登基，而那时候你老婆已经挂了...”
　　“呸呸呸，童言无忌，大风吹去。你老婆才挂了呢。”徐源炫刚开始确实不知道这女人的身份，可后来，被宁德帝叫去，宁德帝亲自告诉了他。如此一来当然是不可能作假的。要怪，只怪这女人头衔太多，因为头衔太多，造成了只显示前面那些，以至于最后的“华夏反敌特行动组组长”的称号，被省略掉了...
　　“我又娶不了老婆...倒是你，你要突袭在亚平宁的那座酒庄吗？就是那里的人策划了对你的袭击。”
　　“对我老婆的袭击是谁策划的？”
　　“他们是两个不同的组织。策划对你袭击的，是蓝色波斯菊，他们原本是一个商人组织，做事当然也喜欢用利益交换的办法。袭击你老婆的，是铁血兄弟会和自由鸢尾花。他们一个喜欢直来直去，一个喜欢玩阴谋。不过他们都不算难对付，最难对付的还是萝拉斯图亚特。这女人...手中的牌太多。”能让一个N面间谍说难对付，手中牌太多的萝拉斯图亚特，还真的引起了徐源炫的兴趣。
　　“你刚才说，他们提到过徐长宁的名字...”
　　“没错，现在徐长宁是蓝色波斯菊的会长。原本作为一个商人组织，蓝色波斯菊是以民主投票的方式决定行事方针的。可这人突然强势崛起，垄断了美洲地区无数种技术，和原料。成为了一个寡头资本家。当然，更让人心惊的是他的武力。他似乎...打算挑战华夏的霸权。”
　　如果是自己二叔徐长宁，那么有这些实力应该不是在吹嘘，看来他在反宇宙发展的不错，这次回来好像就是来做生意而已，可他这种壮大的速度....实在让徐源炫有点不放心。难道自己等不到小三学艺有成就得和二叔拼命了？
　　还有两个宇宙之间做倒爷这种操作...徐源炫想控告二叔，随便乱窜破坏了时空管理局的规则啦，你就不怕奈叶酱给你一发魔炮强行和你交朋友？
　　“....徐源炫，你到底...是什么人？”
　　“我是什么人，还能有人比你更清楚吗？”这女人的情报来源，简直多得可怕，甚至好几个调查局都会给她传递情报。
　　“呵，即便是我，也不是全知全能的，那是神的领域，而我，只是个普通人。”
　　“是一个聪明到了极点的普通人...我甚至想让八尾给你开发一下大脑，看看到了百分之二十大脑使用率的你，能达到什么程度。”
　　“可别...我的行为模式和之前有任何差别，都会引起他们的注意的...我为了获得他们信任...已经失去的太多...我再也...不想失去任何东西了。”
　　就是因为相爱的男友死于这些人策划的恐怖袭击之中，章竹筱才成了多面间谍。她竟然可以同时和铁血兄弟会，自由鸢尾花，蓝色波斯菊，幽暗紫玫瑰，北国向日葵，亚平宁雏菊，解放者，“大清朝”，黄金后裔，等等反动组织都能搭上话，简直是个奇迹。
　　如果这个女人是敌人...徐源炫真的替宁德帝捏了把冷汗。
　　“你还没说呢，你到底...是什么人？”
　　“我？我不是人。”
　　徐源炫头一次在“人”的面前说出了“我不是人”这种让人觉得惊悚恐怖的话...当一个“人”对你说“我不是人”的时候，往往比一个鬼对你说“我不是人”更让人觉得惊悚。特别是这个人非常的一本正经的时候。
　　“如果是一般人，只会以为你在开玩笑，可我不会，那么徐源炫先生，你是什么？神仙？妖怪？谢谢？”
　　谢谢什么鬼。
　　“我是修习神道的预备役神仙吧...你可以这么理解。雨萌，我也会带走。不过我会给大明留下一个英名的皇帝的。”这是徐源炫自从占据这个身体之后，就必须面对的责任。整个华夏国运都将被徐源炫的孩子承袭。
　　“徐熙颜，那只四条尾巴，还有那只八条尾巴，还有九条尾巴那几只猫，都是你的...你们的伙伴吗？”
　　这么奇葩的一群...应该是一波人吧？否则这个世界就突然变得太奇怪了吧？难道我长这么大，都活在自己的妄想里面？世界其实不是这么简单？
　　“世界...其实不是你想的那么简单。我们确实可以说是过客。可实际上一直有一个超自然的存在，在注视着这个世界。或者说保护着，并且支配着这个世界。”徐源炫有种冲动，他想要这个人陪着自己去更广阔的天地，她一定可以帮到自己。不过两个人之间，只能是朋友，不可能产生其他感情。因为这女人的心已经死了，随着她男友死亡的那一刻一起死掉了。
　　“还记得八尾猫被雷劈的事情吗....”
　　“你是说，老天爷，真的存在...吗？”
　　“呵，你们所谓的老天爷，指的是玉皇大帝。可天道还是在他之上的存在..他们之间还差好几个档次呢。”玉皇大帝顶多是九阶初级的层次吧？最高九阶中级，不能再高了...
　　“天道...吗？你们是要去没有天道管束的世界吗？”
　　徐源炫看向远方星空，他并不是在看哪一颗星星，他是看向那个一直注视着他的那个存在。“不，我们去的世界，会有另外一个天道在管束。所以那也不是我们的终点。我们会一直变强下去，直到成为再也没人可以管束我们的存在！”
　　....
　　“那样的话，就可以做到任何事情了吗？例如...时间倒流？”
　　“不能，即便是天道，甚至更强的大道。也做不到让时间倒流...而且你的男友如果能复活，我就可以帮你复活他。可他已经死了太久，估计灵魂已经消散了，即便是八尾猫也复活不了他了。”
　　“是吗...做不到吗...”
　　时间，和空间，是三次元空间存在的根本，就算是神魔也无法干预。
　　“你确实救不了这个时空的男友...你可以去救其他时空的....”
　　“你...你说什么！？”

第二百二十九章丶平行空间理论
　　“别的...时空？”
　　“平行空间理论，你应该听说过吧？只要完成升维，在各个空间之中旅行，就成了可能，在四次元生物看来，一个一个的三维空间，就和咱们去看一本书是一样的。不过一般来说就和我们无法走进书里面一样，四次元生物也很难走进三次元，不过这难不倒八尾猫...”八尾猫天生就是“钻系统漏洞的小能手”这和它们这一族出生就注定必须要钻系统漏洞才能升维不无关联。
　　佛祖说过，八尾猫只有帮助人们完成愿望，才能长出第九条尾巴，可实际上，每给别人完成一个愿望，长出一条新尾巴的同时，又会有一条尾巴脱落。只有当碰到真心只为八尾猫去实现愿望的人出现，它才能升维。也就是说只有当一个人的愿望是：我希望你长出第九条尾巴，才行。
　　“可那些平行空间的艾黎，也不是我的艾黎。”
　　“你可以去保护那些空间里面你和艾黎的爱情啊...”徐源炫还是很希望升维之后有这么个情报高手帮忙，继续诱拐...
　　“他们的爱情，就让他们自己去保护吧 ...我累了。完成复仇之后，我就会去找他...”
　　当一个人心已经死了，再劝也是枉然。徐源炫遗憾的叹了口气，这么好的一个帮手，可惜了。这么好的一个妹子，可惜了。那个艾黎虽然挂了，可他值得无数人羡慕。
　　“艾黎真是个幸福的人...你放心，你所做的一切，都有一双眼睛在看着，到时候，它会给你相应的奖励，或者...惩罚。”
　　章竹筱一声轻笑，在静寂的夜中传出很远“呵呵，真是不可思议呢，如果是今天之前，有人和我说，老天爷真的存在，我一定会骂那个人精神病。”
　　再叹了一口气，徐源炫放弃了招揽她的想法。“嘛，该问的都问完了，你的伤势这些天应该也养得差不多了，咱们还得再演一出戏，把你送出京师。出了京师，你就该干嘛干嘛去吧。”
　　章竹筱别点了点头。徐源炫见再没什么可谈的，转身离去。
　　过不久，章竹筱会在徐源炫手下的帮助下“瞒过”国家几大调查局，出城和接应她的自由鸢尾花组织的人碰面。然后她会被送去欧罗巴。
　　徐源炫有个预感，她的复仇，不会太简单就成功的。徐源炫最近神道修为进展缓慢，可第六感却越来越敏锐....
　　“难道这是要逼迫我放弃修炼神道，改练小宇宙的节奏？话说现在车田正美画出五小强了没啊？没有的话我还得找系统兑换...”
　　播放之后的动画徐源炫可以用灵魂形态去那个世界旁观，没准就可以偷学点什么呢。
　　不过按理说，雅典娜，宙斯，波塞冬，哈迪斯，那群人，都是九阶的，不会能觉察到自己吧？再说貌似那些神住的地方都有结界的....
　　徐源炫弄会神道修行，得益最大的就是徐小三，谁让它粉丝最多呢，已经冲着二十亿飞速前进中。其次是徐熙颜，她的粉丝也超过十亿人了。然后是秀吉，最差的才是徐源炫。明明因为ACGN发展很快，已经影响到了人们生活的方方面面，他的崇拜者也不少，可修行速度就是提升不上去。好像有了个瓶颈一般...
　　“难道这个身体不适合修炼神道？你到底适合修炼啥，你说啊？”
　　身体自己当然不会说话，徐源炫还收到了在他灵魂深处休息的秀吉的一个白眼。
　　“....”好吧，刚才的行为确实有点傻。
　　“喂，人都说投桃报李，我给了你们这么牛的修行方式，你们也不回报我一下？”
　　这下和徐源炫有灵魂联系的徐熙颜，徐小三和秀吉都给了他一个白眼。
　　徐熙颜是她们种族自己的修炼方式，如果硬要在地球上找一个适合模因修炼方式的存在，那就只有鬼，还得是类似伽椰子那种超牛的厉鬼。
　　模因，本来就是用一种情绪去传播，去感染，以使得传播者获得更强大力量的一种...量子体。它的量子体量，会根据传染的范围来增加实力。所以模因本身的修行方式，加上徐源炫的神道修行方式，简直就是绝配。绝对有一加一等于十的效果。（这不是小学算术题，毋较真）可模因，徐源炫能修炼吗？呃，自杀一次看看能不能变成鬼吧先。
　　徐小三就更不用说了，八尾一族的修行方式，人练，死路一条。
　　徐秀吉....算了，再说什么，都是眼泪。
　　看来还要自己想辙...
　　徐源炫边想着，边回到车里，车里挺着已经微微有些显怀的肚子，死活非要跟来的朱雨萌已经在副驾驶座上睡着了。徐源炫把副驾驶弄成躺椅模式，让朱雨萌能睡得更舒服一些。然后吧自己的座椅也照样弄，就在车上对付一会儿吧。
　　知道自己感情有了归属的朱雨萌格外珍惜这份来的突然的爱情，所以更不能给徐源炫任何出轨的机会咯。
　　又睡了四五个小时的样子，天亮了。
　　“总裁，人已经送出去了。”负责送章竹筱出京师的是百里莲。最近物流的发展已经进入稳定期，再扩张下去，估计就会被人给告垄断了。所以百里莲最近开始减速了。看到百里莲物流搞的有声有色，其他资本也开始蠢蠢欲动，百里莲需要等他们的物流有了一定基础，再继续扩张。
　　“我知道了，辛苦你了。”这大半夜的让人家女士跑东跑西，自己在这睡觉实在是...
　　“驸马，再不回去，陛下会发现了！”
　　一边的女官已经急得直蹦高了。
　　“...”好吧，徐源炫倒是无所谓，宁德帝要是知道朱雨萌带着身子大半夜来监视徐源炫，他当然不会把朱雨萌怎么样，只会找徐源炫麻烦。
　　不过估计徐源炫也不会被怎么样，真正遭殃的，还是这位女官。
　　“知道了，咱们这就回去，不会穿帮的。”
　　确实没穿帮，因为帮他们打掩护的人非常的多。这群女官也很无奈，我也不想当帮凶啊！可不给他们打掩护，受罚的，绝对少不了我！徐源炫你这个坏人！坏事儿你干，背锅我们来！
　　徐源炫直接把车开到朱雨萌寝宫门外，也就是他，其他人估计早被拦下了。
　　平时徐源炫也不至于这么嚣张，可如今朱雨萌在车里呢，外边又很冷，冻着了怎么办？
　　临开车门，徐源炫把自己身上的外套披在朱雨萌身上，半抱着她往室内走。
　　“驸马大人呀，陛下还有五分钟就到达战场啦。”
　　你召唤师峡谷绝对玩多了，我跟你说，我是从来不玩农药啊，撸啊撸这些的！要玩只玩天青车道！
　　咦，我好想暴露了什么...不管了。
　　“就差几步了而已...急什么...”徐源炫见到一个人马上就要拐过来了，赶忙带着朱雨萌进内室去了。
　　转过来的人，果然就是徐源炫的老丈人。这个曹操这个人是不能说的，因为你一说，他就到了。徐源炫的老丈人，估计也学会了曹操的特异功能。

第二百三十章丶无敌避难所
　　宁德帝刚进屋，脸就黑了。徐源炫正在动手动脚呢。嗯，实际上徐源炫正在给朱雨萌把衣服弄得顺眼些，毕竟昨天在车里穿着衣服睡觉，很多地方都弄得皱巴巴的了。
　　徐源炫仿佛刚发现宁德帝来似的，赶紧上前，殷勤的接过宁德帝的外套，挂好。“哟，岳丈大人，今天这么早哈？”
　　“早？不早了，某些人不知道比我早了多少呢。”
　　我的好岳丈哟，你这一句话，就把天聊死了啊。
　　徐源炫尴尬的笑了笑，不说话了。
　　宁德帝是来看女儿和未来外孙的，又不是来看某个大男人的，他说话不说话，宁德帝才不理。
　　直接过去在朱雨萌旁边坐下，问一些天天都要问的问题，这些东西连徐源炫都快能背下来了。
　　徐源炫觉得宁德帝有向碎嘴老年人发展的迹象，同样的问题，你昨天早上都问过了啊，今天换一些其他的呗？
　　这样不断推陈出新，创造新的经济增长点，才能让国力蒸蒸日上不是？聊天也是一样的，你天天聊同样的话题，还有谁喜欢跟你聊天，没看到我老婆都一脸不耐烦了吗？
　　朱雨萌当然没一脸不耐烦，可无奈，还是有一些的。不过毕竟是自己老爹，和其他人待遇又自不同，哪怕是一些没营养的问题，朱雨萌还是打起精神认真回答，例如昨天的食谱，运动量，医生的嘱咐，有没有什么异常之类的这些事情。
　　宁德帝大儿子的夭折很可能是人为的，至少他是一直这么认为的。所以他现在对朱雨萌的安全问题，看得无比重要，在他看来，朱雨萌的肚子，就是华夏的未来。
　　现在这间给朱雨萌呆着的房间，是一间非常奇特的所在。每日有人进出，都需要经过专人检查，还要对口令...不需要口令就能进入这间屋子的，只有朱雨萌，徐源炫，和宁德帝三人，徐源炫还是沾了朱雨萌老公这个身份的光，否则也不能进来的，连皇后都是没有资格的。
　　这个房间拥有最牛的空气过滤装置，水过滤装置和其他一些不知名的东西。总之，徐源炫有一大堆的东西看不出有什么用。而且它很挤...只有三十平米不到的空间，塞了一堆莫名其妙的东西。
　　徐源炫觉得有点小题大做，不过事关自己老婆和儿子/女儿的安全，他当然不在乎精细点，再精细点了。
　　古代人说麝香会害人流产，这个是真的。不过这有个前提，是需要大剂量的，甚至需要口服或者注射才行。光闻，基本没什么用。可宁德帝显然是麝香是因为某些考验智商的古装电视剧看多了，而他并没有通过那道对智商的考验，受到了降智打击。所以他坚决不允许皇宫内有任何东西跟麝香有一点儿的沾边儿。
　　只是麝香？哪儿那么简单。
　　很多花的香味也会引起产妇不适，所以这个产房周围几百米别说花没有，连草都一根都没有。只有一些矮树存在着，还不能是杨树之类会产生绒絮的那种树。徐源炫根本不认识这是些什么树，反正不像是北方树种...
　　宁德帝这显然就是一朝被蛇咬十年怕井绳的典范了。别人就算被蛇咬了，顶天儿吃几条蛇，报个仇。可宁德帝这显然是要把蛇窝端了...
　　只是这样？徐源炫还是小看了宁德帝对这第一个外孙的重视...因为这个屋子本身就不简单。
　　“...”徐源炫在旁边冷眼看着宁德帝忙活半天，把周围又做了一遍安检，这才离开。
　　徐源炫不无感慨的叹气道：“看来你夭折的那个大哥，对你老爹影响很深呐。”
　　“...”大哥的事情朱雨萌也不过是听说而已，对这件事也没办法做什么评价。也不说话，就靠在徐源炫身上，闭着眼睛，她觉得这样最安心。
　　“放心，如今科技进步了，不是二十年前了，任何想害你的人，都进不来。”徐源炫见朱雨萌表现的有些软弱，以为她有点产前忧郁，可能还因为刚刚提到她大哥，让她有些害怕，赶忙安慰。
　　“噗嗤。”朱雨萌竟然笑出声。“我不怕，这个房子，远比你想象的都坚实呢。就连核弹，只要不是五百万吨以上当量的，都拿它没办法！它下边就是一个巨型的升降机，最多可以沉到地面百米以下呢。”当时宁德帝想造成可以沉到千米深度的，可后来发现施工难度简直大到无可想象，才作罢。对此他一直耿耿于怀，觉得这房子的安全措施，做的还是不够好。
　　“哈？”竟然是一个可以抵挡核弹级别的避难所！
　　“爹，我要把房子降下去，我这里没发生任何事情，你不要担心。”朱雨萌突然拿去床头的对讲机，这东西显然是用来在房子沉入地下之后，和上边联系之用的。
　　“知道了。”是显摆给女婿看的吧？宁德帝摇了摇头。哎，自己这个女儿，看着挺稳重的，实际终究还是个孩子...自己...还是再担个几年吧。好在老胳膊老腿，还没生锈...
　　徐源炫只听哐当一声响，四周门窗立时被超钢化玻璃所代替。这种可以直接用作大厦外墙的玻璃，把这个小屋整个包裹在其中。
　　徐源炫惊异的看着四周不断伸过来的机械臂，它们把这间屋子的外墙模块全部拆除，然后又给它安装了一些不知道什么东西的组件。这一系列活动，只用了五六秒钟。之后整个房间就开始下沉，随着房间下沉，上边不断有钢板合拢的声音。
　　“下边有两手准备。其一，是核捆绑的执行按钮，父皇那里当然也有，不过他那个想动用，需要经过及其复杂的程序，以避免任何误碰的可能...因为一旦按下去，人类就将迎来末日，能存活下来的，只有在地铁，还有咱们这个屋子里的人们...而侥幸躲在地铁站的人们，如何在充满辐射的地球生存，就不是我们能操心的事情了，我们到时候，也需要为自己如何活下去而...努力吧。”
　　核捆绑，是一种非常流氓的东西。只要我的民族受到了毁灭性打击，那么我不管是不是对我们发动攻击的人，都将遭到我们的报复，到时候，大家一起死。
　　这个词，徐源炫不陌生，在原本的时空，俄罗斯，美国，中国，这三个国家都有核捆绑。中国的核弹头数量不多，不过毁灭世界已经够了，美国，俄罗斯可以把世界毁灭好几遍，有啥用...世界毁灭一次，就可以了，第二次，毫无任何意义。再说了，归根到底，还是要给人类最后留一线生机...难道真的让人类绝种吗？
　　核捆绑基本就是一种威慑，没有人希望真的动用它，徐源炫也希望，这个时空，最好不要有他按下这东西的那一刻的到来...
　　那将是多么悲伤绝望的世界，才需要用核捆绑去....拯救？也许...也是一种拯救吧。
　　当后来的徐源炫按下它的时候，至少他是带着拯救的心态去按的，不是想要一个寸草不生的荒芜星球。
　　“第二，是一个...地下的城市。事实上我们华夏曾经有一百多年经济停滞了，很多人都在想，钱，去哪儿了？这些钱，多达几百亿，嗯，相当于现在的几百万亿。都用在了这个地下城市的建设。它甚至拥有人工太阳...足够一千万人在这里度过核冬天。”即便如此，也不过是在一个超巨型的监狱里面苟延残喘罢了，人类还是不要经历这一切的好。
　　“...这里只有这么一个入口吗？”如果只有这么一个入口，那么其他人怎么来？
　　“这个房间降下之后，将是整个地球的总控室，它的...很多机密你现在还没权利知道呢。我也不好坏了规矩。而其他民众，会在京师各地的地铁进入这里，启动紧急状态的时候，地铁会出现一些平时不开放的路线，到时候所有地铁都会开向这里，直到把所有我们需要去保护的人都运到这儿。”徐源炫听到这里，已经震惊到麻木了。不用说，这种工程估计也只有天启皇帝才有资格建造。因为别人没那个威望让内阁同意通过这个疯狂的计划。国家为了这个工程，停滞了整整一百多年的经济发展...这是什么概念？

第二百三十一章丶贡献
　　“这里..”
　　“这里就是总控室，而咱们这个房间，既是总控室的心脏，也是总控室的大脑，还是总控室的武器中枢。”
　　徐源炫点了点头，因为他看到四周的墙壁已经变成了四面显示器一般的存在，其中一个是世界地图，那些红色的点，估计就是华夏在世界各地的军事基地。这里应该是表示华夏的军力剩余的一张地图，当华夏地面基地过少，就需要启动核捆绑和避难政策了。这个时空的人，没人见过核弹爆炸的场景，除了研制核弹的人，就只有徐源炫知道，核捆绑将带来的，是什么了。
　　还有一个显然是反对华夏统治的势力分布，徐源炫惊讶的看到，北国向日葵实力上竟然是最高的之一，可他们因为非常低调，很少主动招惹华夏人，所以徐源炫甚至对他们没什么印象，其次是铁血兄弟会，他们占据着欧罗巴东部和中部大片土地。应该是德意志血统主导的一个组织。再次就是蓝色波斯菊，他们主要占据的地盘在北美洲，几乎整个北美洲都是他们的地盘。
　　“为什么要任由他们发展...？”当它们处于萌芽状态的时候，华夏应该可以直接把他们歼灭的。毕竟华夏占据压倒性的力量优势。
　　“谈何容易啊...我们在当地，不得民心啊。如果强行剿灭，需要付出的代价，是华夏政府无法承受的。”当地人几乎或多或少都和这些组织有牵连，难道都杀掉？留在一个个白骨盈野的空城，又有何意义？再说也不是所有华夏人都对那些土地感兴趣。
　　归根到底，还是因为大多数华夏的人认为，自己有华夏这片天选之地，已经足够，自从天启皇帝死后，后代的皇帝渐渐失去了进取心，要不是还稍微要点脸面，某些皇帝都想要把军队彻底撤回华夏，让当地土著自己玩儿去。而华夏的士兵也是一样，为了自己的祖国流血，他们认了，可让他们去其他民族的土地流血，他们并不是很乐意。
　　于是发展成现现在这种模式，世界上依旧只有华夏一个国家，它实际上占据了包括东亚，南亚，东南亚，澳洲，非洲的非雨林部分，还有西亚。是毫无疑问的当世最强大的一股力量。其他势力并没有建国，在华夏默认之下，掌控了大片地区。
　　徐源炫撇了撇嘴，华夏人哪儿都好，就是扩张的欲望太小。不过他自己也是抱着同样思想的人，自然没资格指责别人。
　　这个地下城市建成之后，华夏终于缓过手来发展科技。科技的发展反过来也可以促进这个地下都市的进步。至少刚开始的时候连通到这里的，是一列列火车，现在是一列列地铁。刚开始这里也没有人造太阳，全靠电灯照明。刚开始这里的支撑柱是水泥结构，现在是钢筋混凝土和钢化玻璃。
　　“从这里可以出去。不过出去之后想再回到总控室里，就只能再次用刚才那个顺序进来了。总控室只有这一种进入方法，没有第二种...我要上去了，你要是有兴趣，就出去逛逛吧。里面随便一个工作人员都可以给你指出出口的。”朱雨萌说完，用询问的眼神看着徐源炫。意思是你是陪我上去，还是出去逛逛。
　　徐源炫选择了出去逛逛，长这么大，他还没见过建在地底下的城市呢。
　　“我想出去逛逛..可你自己上去没问题吗？”徐源炫说出了自己的选择。
　　朱雨萌一点儿也不奇怪，徐源炫的好奇心一直挺足的。
　　“我在这间房子里要是还能出什么问题，华夏估计早不在了...”朱雨萌显然对这间房子有无比的信心。
　　也对...
　　她输入了一个密码，其中一面墙壁竟然从中间分开来，徐源炫惊愕，刚刚这里完全看不出有任何缝隙的！
　　不再担忧老婆的徐源炫，迈步出门。他刚一踏出去，那面墙就再次关闭，真正的严丝合缝，根本看不出这上边还有一扇门。然后他就看到整间屋子直接升了上去。
　　整个地下城市，说是城市，实际上地面和顶棚之间的高度也就十米左右。住宅基本都是三层小楼，第三层之上，只有大约1米多高的空间，楼顶都是一些绿色植物。
　　基本上所有楼前面都会有一个牌子，标示这这栋楼的入住情况，和入住人姓名。很多住宅竟然是已售出状态，看来知道这个城市存在的人，绝对不在少数，应该是朱家信得过的一些人吧。
　　按徐源炫猜想这里的房屋应该不会多便宜...
　　那些华夏到最后关头会去保护的一千万人口...恐怕没有几个是平民百姓。这让原本平民百姓出身的徐源炫，对这个城市的观感立时下降了无数个百分点。
　　不过他还是决定先帮徐熙颜定一间房，以防万一。
　　他走到一个正在打扫卫生的工作人员面前：“请问我想买房，去哪儿呢？”
　　工作人员好奇的看了他一眼：“就在入口那里啊？没有购房资格的人，是不让进入的。”
　　徐源炫心头一凛，这里比自己想象的，还要残酷...
　　不过他还是需要帮徐熙颜买一套房。这里，是世界最后的安乐园。
　　“呃...请问入口在哪里？”
　　不是从入口进来的！？...刚才好像总控室降下来了...这人竟然是从总控室过来的！
　　“我..我带您去吧。”未来这个人...恐怕是那个总控室里的存在。自己不巴结，也别得罪的好。
　　“谢谢。”徐源炫的感谢，让这位工作人员安了心。
　　徐源炫发现这些房屋的建筑格局基本都是一模一样的，硬要说有什么不同的，就是颜色了。外墙米黄，天蓝，乳白三种颜色轮流出现。房屋前面的牌子上写的也是米一，蓝三，白九，这类标记。估计是类似街道之类的标识。
　　当徐源炫走到米十一的那条道，终于看到了一个城轨车站。城轨现在都是停止的状态。估计是为了节约能源。工作人员把城轨启动，只用了四分钟，就到了出口。出口那里，一个妹子接待人员正因为无聊，在玩手机。看来这里的信号基站弄得不错，否则地下一百米能有信号真是见鬼了。
　　见有人过来，她抬头看了看，先跟工作人员打了声招呼。“亮哥，怎么？有事？”转头狐疑的看了徐源炫两眼“新面孔啊。不是我们特勤部的人吧。”
　　特勤部是下属于警察总署的一个部门，虽然也叫部，可跟安全部就完全不是一个档次的部门了。
　　“我第一次来..希望帮妹妹买间房。”徐源炫不想墨迹，直接说出目的。
　　“你本人姓名，指纹，脸谱都需要登记。不得帮任何人买房，必须你妹妹自己来。除非你自己可以买很多套房...你自己的房子，想谁给住，都可以，不过必须是能经过系统筛选的那些人。”
　　呵，规矩还不少...
　　不过徐源炫也没心情和这些下边的人吵嘴，只是先把自己的指纹和脸谱录入，就打算离开。
　　“等等。”
　　接待人员却叫住了他。
　　“怎么？我的身份有问题？”
　　“没问题，你的社会贡献非常的高，可以购买一千套以上的房子，具体数字还需要我进行核准。”
　　“哟？”这里买房子，用的不是现金！？是那个什么“社会贡献”...徐源炫对这个城市的观感立马来了个一百八十度大拐弯。
　　虽然有钱人更容易获得社会贡献度，这是不争的事实。可卖给贪官，奸商，和卖给良心企业家，慈善家。这是完全不同的概念。
　　“请问您现在需要划定房子的范围吗？您现在划定了范围，这个范围之内，其他人就不能再在里面购房了。当然，已经售出的，就算是您的贡献度爆表，也不勒令他们迁离。”
　　“这个贡献度...除了买房子，还能做什么用？”
　　“衣食住行，只要您生活在这个都市里面，所有的一切，都需要您支付社会贡献度，您现在有整整十多亿的社会贡献，我见到的第二多的，就是朱雨萌殿下了，她也不过只有一千多万...呃..您是徐源炫...我懂了。”这时候徐源炫的身份对比信息也被查了出来。徐源炫这个名字，还是挺出名的。

第二百三十二章丶负一层之下
　　“就划最接近总控室的那一片房子吧。”估计那里也是最安全的，而且徐熙颜，小三战斗力都很不错，离总控室近一些，也方便他们保护雨萌。
　　...自己想的是不是有些远了...
　　“好的，请问您要划多少房子？我这里只能做主划给您一百套，再多我也得去向上申请。”
　　“那就一百套。”想了想，徐源炫自己的交际圈实在是算不上有多广，一百套足够把所有他认识的人都塞里了。
　　“好的，已经为您圈地完成，其中有十二套房产已经售出，我会在附近给您选十二套补上。您还有什么需要吗？”
　　“没了...不过我不知道怎么上去...”
　　“呵呵，您是跟着朱雨萌殿下从总控室下来的吧，我还好奇今天殿下为什么要下来呢。”
　　看来朱雨萌这次就是专门带自己来看看这里，让自己知道，朱家或者说是华夏，最后的底牌。当华夏民族再一次经历民族浩劫的时候，这一次，他们会选择玉石俱焚吗？估计不到万不得已，这还是不可能的事情吧。毕竟...上边还有华夏十几亿的同胞...
　　当整个世界被核冬天所笼罩，在地底重新积累人口，保有了大部分的科技传承，并且人数多达千万，估计当核冬天过去，他们重返地球的那一刻，他们华夏依旧是最强大的势力...只不过那时候的地球，估计已经没什么东西，值得去抢夺了吧。
　　“请这边来。”接待小姐带着徐源炫拐了个弯儿，这里竟然有一个电梯...
　　“这个电梯是只能出不能进的，因为..它上边可没有到达这里的按钮哦。想要进来这里，除了把总控室降下，就只能从专列地铁进来。现在只有工作人员地铁，外部人员想进来，也只能跟着工作人员做那几列地铁了。深夜二十四点发车的三辆地铁都是通往这里的。请记好。每天，只有一趟。”
　　好吧，越听越有张震讲鬼故事的感觉，我知道你们要做保密工作，可这也保密的有些诡异了吧？
　　徐源炫顾不得吐槽，因为，电梯来了。徐源炫走进电梯里面，发现这里简直暗的可怕。实际上光线并不阴暗，可就让徐源炫产生一种很阴暗的感觉。很像是半夜三四点，自己刚看完鬼片，然后乘坐电梯从一楼直上六十多楼的时候的那种感觉。
　　那个接待员小妹也进来了。
　　“你怎么也进来了？”
　　“我下班了啊...不过每次坐这个东西，都感觉好恐怖，我自己可不敢坐。”
　　“...”我也怕呀，小姐姐。你这是所托非人吧...
　　不过毕竟多了一个人，哪怕真要碰到类似徐熙颜那种模因，这小妹妹也就是送菜的货，可俗话说得好，当老虎追你的时候，你不需要跑赢老虎，你只需要跑赢其他人就行了....徐源炫觉得，自己和这个小妹妹比起来，自己绝对是跑得更快的那个...
　　当然，如果来的是老虎，徐源炫不介意送这位萌萌哒老虎先生一顿老拳。可如果来的是模因，也就是俗称的...鬼。那就不好意思了，咱们还是死道友莫死贫道吧。
　　当然，徐源炫也就是在这想的HIGH，要真让他赶上那事儿，不说他做得出做不出那种抛弃妹子，自己逃跑，那么丧病的事儿。就算真的跑，有用吗？...还是果断叫小三和徐熙颜来支援吧，人家鬼是用飞的好不好，有点常识吧。
　　徐熙颜之所以用跑的，是因为她不想让自己显得很怪异，否则以她的飞行速度，大多数飞机都飞不过她。你跑的比博尔特还快，也啥用都没有。
　　电影里面那些最后被人类弄死的鬼，都是自己作的！他们明明可以瞬间杀死人类，非要玩猫捉老鼠的游戏，结果最后杯具了吧？要学习幸子酱，该出手的时候就不要乱七八糟扯一些有的没的，反派死于话多都不知道吗？
　　现在盘点这些比较成功的模因，一个就是伽椰子，伽椰子就是典型的不啰嗦，就是恁的性格。
　　一个就是幸子，幸子酱虽然偶尔也会啰嗦两句，当时更多的时候，都是一言不合就是恁，所以这两个模因，基本都是比较成功的。而贞子就属于比较失败的了。第一选择的媒介太差，传播力太小，这样不利于模因的传播。第二很轻易的被人找到了模因源头，彻底被断了根，失败中的失败。
　　所以说，做一个好的模因，就和做一个好的反派一样，性格决定了命运呐。
　　想了半天有的没的，又和小妹妹调笑几句，两人终于到了负一楼。负一楼是一家公司的停车场，徐源炫和小妹妹都不会从这里下去。可电梯却停了。显然，有人想上去。
　　一个职业装男子进了电梯，看到电梯里竟然有俩人的时候，他的瞳孔猛的一缩，摆出了一个进可攻退可守的姿势。
　　徐源炫一愣，这家伙竟然还是个练家子。
　　“这人应该不是这家公司的核心骨干，否则...”
　　否则应该知道这个电梯的秘密的。
　　徐源炫点了点头表示理解。
　　男人见这俩人竟然旁若无人的聊天，不过也没有什么要对他不利的意思，刚松了口气，可听到小妹妹这句话，立马炸毛了“我是金马财团的继承人，什么不是核心骨干！你们到底是谁啊？我怎么从来没见过你们...”
　　“呃...解释起来有点复杂，如果你真是这家公司的继承人，那么你迟早会知道的...”徐源炫不打算和他有什么交集，自然也是能少啰嗦就少啰嗦。
　　这些可以有电梯直通地下城市的公司...估计都和朱家有千丝万缕的联系吧...
　　这时候，徐源炫的电话响了。“喂？我是徐源炫。”
　　听到这句话，这位金马财团继承人立马禁声了。徐源炫最近风头正盛，他可不好随便招惹。
　　“是我。”对面传来席晓筠的声音。
　　“什么事儿？”
　　没事儿席晓筠从来不给徐源炫打电话，谈谈交情这种情况，想都别想。
　　“一家建筑公司突然来咱们这儿说要改建电梯...”
　　徐源炫知道，这估计就是挂在朱雨萌名下那间建筑公司，改造电梯的作用，当然是让电梯可以直降到地下都市里面了。
　　“让他们四个四个的改，我记得咱们不是有十六个电梯吗？”东南西北各四个电梯口，南北两个口都六个电梯，东西两个口少一些每个只有俩电梯。
　　“好的。”席晓筠自然也是知道地下都市存在的那类人。自己公司能有这种电梯，自然是好事儿，这证明自己公司将有一部分人是被华夏保护的。
　　到了一楼，徐源炫和小妹妹走了出去。留下那位金马财团继承人若有所思。自己公司的这个电梯....刚才，难道是从下边升上来的吗...
　　自己平时看到的负一楼电梯的底座....下边..是什么呢？
　　这个好奇宝宝会不会因为自己的好奇心害死自己，就不是咱们需要了解的内容了。

第二百三十三章丶奇怪的夫妻
　　这个金马财团的总部，在西二环，去皇宫还比回家和去公司都要近，徐源炫干脆吃了一块电烤猫肉充饥，然后叫了个车，直接去皇宫。
　　“爷们儿，大冬天，去天（和谐）安门广场旅游啊？”
　　大哥，谁会在下午去天（和谐）安门广场旅游啊？就算真去天（和谐）安门广场旅游，也是在早上去看国旗好吧？下午去天（和谐）安门广场的，不都是去遛弯儿的吗？
　　“我看起来...像外地人？”
　　京师的滴哥有时候对外地人比较排斥，不过这还是徐源炫第一次被当做是外地人，不过徐家现在世代在澳洲，说他是外地人，也没错。
　　“我看您，好像对这一片儿，不熟啊？”刚才徐源炫打车的地方不是车流量很大的路，如果徐源炫从金马财团出来的时候往西二环那边走，车就有的是了，他往南走，就是比较偏了。
　　“我住在东二环，这边不怎么来。”徐源炫的活动范围基本就是东二环，东三环南部（徐熙颜家）东三环中部（公司）以及皇宫。
　　虽然滴哥还想和他掰扯掰扯，可毕竟路太近，很快就要到了。
　　“师傅，麻烦您把车从...算了，就开到这儿吧。”徐源炫扫码结账之后下了车。支付通推广的速度还是不错的，这位滴哥都开始用支付通收款了。
　　希望能早日和原本的时空一样，买菜，买早点，都可以用移动支付...
　　滴哥并没有走，他想看看，这个非说自己是本地人的外地人，到底来干嘛的，别是来搞破坏的吧？
　　结果他目瞪口呆的看着徐源炫直接进了皇宫，一群卫兵就好像没看到他似的，连盘问都不盘问...
　　废话，驸马想进宫，除非已经落了钥，否则还不是啥时候想进宫就进宫？
　　滴哥不淡定了，下车跑一个兵哥面前问道：“兵哥，那位...刚进去的，是谁啊？”你们都不查查吗？
　　“那是徐源炫，驸马爷。”我眼睛不瞎，不需要查，谢谢。
　　“...”滴哥哭了。“那是我偶像呐，我竟然忘了要签名...”
　　“呸...这话你自己信吗？你连驸马长什么样儿都不知道，还偶像呢。”
　　“呃，我又不佩服他那张脸，我就佩服他赚钱的本事...”
　　“去去去，开你车去吧，我还得站岗，没空跟你这儿扯皮。”
　　滴哥失落的走了...
　　徐源炫今天反正也没事儿，就打算在皇宫里面转悠转悠，就当观光旅游了。
　　“这就是...皇极殿！”
　　在原本的时空野猪皮把皇极殿改成了太和殿，但是这个时空里面，野猪皮失败了，这座宫殿，自然还是叫它的本名。
　　皇极殿不光是一座宫殿，同时也是华夏民族的灵魂。它在和氏璧消失之后，就代替了和氏璧，成为了华夏的人心中的根。
　　“皇极殿...名副其实！”它现在，不止是华夏的核心，也是世界的心脏。就算是皇帝，也只有召开最大规模的朝会的时候，才会启用它，碰到懒散点儿的皇帝，一辈子不用一次，也有过。宁德帝算是勤勉的皇帝，可也只有月初最大规模的朝会才用它，月中那次，都要换到别的宫殿去，以示这座宫殿的大门，不会轻易开启。
　　“呵，驸马爷倒是好兴致，跑皇宫来旅游来了？”
　　得，这位是第二个说自己来旅游的了。
　　转头一看，呃...不认识。
　　徐源炫疑惑的问道“您是...？”
　　“驸马爷不认识我，这是正常的，毕竟和您时常打交道的，都是六大调查局和五大银行的人。而我，是内阁的人。”
　　是阁老？这位年纪...有点轻啊？三十岁不到的阁老...可能吗？
　　“哦，我叫洛天宸我是通政使。”通政使大约相当于今天的国务院秘书长，当然只是大约相当于这个职务，实际还是有些区别的。
　　原本在古代的时候通政使是九卿之一，不过到了现代，各部部长的地位大大提升，和内阁组成了核心领导班子，这些以前的九卿，就都沦落到了二流官员了。可即便如此，也不要小看人家，这人顶多三十多岁，就已经做到正厅级高官，未来...非同小可。没准就是宁德帝留给自己老婆的骨干呢！
　　“原来是洛通政，失敬失敬。”这可是未来必然要打交道的人..这升官速度...没准这人要当好几十年首辅呢。
　　“我是听守门卫兵说，驸马爷来了，特地来找您的。”这人倒是直接，没有官场拐弯抹角的毛病。
　　徐源炫很喜欢和这种人打交道，想做什么，摆明车马说出来，能办我就给你办了，不能办，也干净利索不是？
　　“哦？不知道洛通政有何见教？”得，徐源炫这说话说得，都有些复古了。
　　洛通政扯了扯嘴角，没笑出声。说道“我想让八尾猫大人帮我开发一下脑域...不知道...”
　　“小三，搜索一下，这个洛天宸的善念有多少？”
　　徐源炫和小三，已经徐熙颜的通讯模式就是量子通讯，是即时的，无视距离的。“善念一百七十三，恶念也不低，一百六十六。”
　　这人...到底是善是恶呢...
　　“如果强化了你的脑域，你的恶念就会膨胀了，你还需要找人帮你镇压恶念。否则我不会让八尾出手的。”
　　本来这人还算是善恶平衡，一旦恶念膨胀，就成了一个恶人，开发过脑域的高智商恶人，还身居高位，想想就头皮发麻。
　　“嗯，我内人应该可以吧？”自己老婆是信佛的...
　　“小三，查查洛天宸的妻子。”
　　“一百九十九，已经现在世界上最高的几个人之一了...哦，二百了。不过诡异的是,..”
　　“诡异的是？”
　　“她老婆的恶念值达到了恐怖的七百七十九...我觉得这基本和魔头没什么区别了吧。”
　　徐源炫双眼一凝...什么样的人，能有200善念又有七百多恶念？就面前这个人就已经很奇怪了，他们善恶都是一百七十多...
　　“把你妻子叫来，我让八尾在旁边的偏殿等你们，记住，只能你们两个来。”
　　徐源炫直接转身进了皇极殿附近的一个小房间，应该是原本给宫女住的。丢出一个傀儡，变成自己，让他去看看朱雨萌，然后回家。
　　自己却呼叫徐小三“小三，来和我合体，今天这事儿，透着邪性。”
　　原本的徐源炫信奉善就是善，恶就是恶。后来他知道了同样一件事，可能对一方来说，就是善，对另外一方的人，就是恶。那么这对夫妻，到底是什么情况呢？你们是对谁友善，又对谁恶毒呢...七百七十多呀...估计如果是杀人，已经杀了五十人以上才会有这么高分了。
　　徐小三本来就在广场遛弯，很近，没多久就来了，它也不废话，一个飞扑融入了徐源炫的身体。
　　“变身八尾猫”
　　好久没变身了还有些想念了...
　　没过多久，洛天宸带着他妻子来了。洛天宸的妻子一直低着头，仿佛不是害怕，而是在忍耐...
　　“这位女士，你是否愿意消耗二百善念，清楚你和你丈夫身上的煞气。”
　　“我身上有...煞气？”这女人并没有回答，反而仿佛听到什么离奇的事情狂笑起来。她猛的抬头，徐源炫看到，她的两个眼睛发出的，是暗红色的光芒，这已经是煞气入脑，即将入魔的征兆！
　　妻子的奇怪反应让洛天宸大吃一惊，他忙抓住妻子的手惊呼道“婉婷，你怎么了！？”
　　“放开她吧，她...已经不是人了。这真是神奇的一件事。你是怎么做到的？你竟然可以自己凝形。这个世界上，竟然还有第二个模因存在...”

第二百三十四章丶姐弟
　　“我还是那句话，你是否乐意消耗二百善念，清除你和你老公身上的煞气。如果你不愿意，我很高兴让你的同族来对付你。”
　　“我...”她的眼睛发出疯狂的红光，却一刹那之间变得清澈无垢。“我愿意！”
　　很好，看来她原本的意识还没被煞气侵蚀干净，还算有救...
　　“意愿已经收到，净化开始！”
　　洛天宸的妻子双眼又一次被疯狂的深红色光芒充满“不！不！那不是我的愿望！我不需要！”
　　“呵，晚了。”
　　八尾的赏善之力，是连徐源炫自己都无法操控的。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”一阵疯狂的不甘的咆哮之后...什么都没剩下，洛天宸的妻子...不见了。
　　“我..我妻子呢！？”洛天宸急得团团转，甚至掀开床上铺盖，去寻找。
　　“静静的感受，她就在你身边。”
　　无论是什么原因形成的鬼，徐源炫都有办法，因为信仰，死后成为鬼神的例子，有秋原真弓，只要继续修行神道，迟早可以凝形。
　　至于因为成为模因成为鬼的，就更简单了，徐熙颜就是典型的例子，她现在生娃都不耽误！...当然她先得找个男朋友才行。不过徐熙颜的身形在凝形的一瞬间，就基本上停止生长了，徐熙颜的老公，需要能够接受她一辈子的萝莉外表才行。当然，如果是个萝莉控，娶到这种老婆，简直是幸福致死的好事儿。
　　可徐熙颜会找老公吗？徐源炫认为，可能性就比负数大了那么一点点。身为模因，对找老公那种事情一点儿兴趣都没有，她更感兴趣的，应该是散播各种情感吧，例如，喜欢听她唱歌的那种淡淡的幸福感，也同样有助于模因的传播。
　　“放心吧，我妹妹可以教你老婆修炼，你们不久之后，就会重聚了。”模因比鬼神可容易修炼多了。模因可以通过吸收怨念之类的方式进行修炼，不过相对的，吸收多少怨念，你就得做多少善事。之前她就是吸收怨念太多，可善事做的数量跟不上，以致被煞气控制了。但这只是模因本能的修炼方式而已，如今有了更高效，也更稳定的神道修行加上当偶像这种修炼方式，当然要选择更稳妥的方式了。
　　“你一直说的模因...是什么？”
　　“用容易理解的方式来说的话，就是鬼。”
　　“鬼！？你说...我老婆...死了！？”
　　“很显然，死得不能再死了，连骨灰都没剩下。我很怀疑是怎么做到的。这位女士，您能跟我说说，您遭遇了什么嘛？不用害怕，我等会会把你送到一个很厉害的人身边，她可以解决你现在的问题。不久你就可以再次和你老公团圆了，什么都不耽误，连生猴子都不耽误...”
　　生猴子什么鬼...不过“婉婷”还是更在意自己现在的状况，忙回答道“是...是一个盒子。只要打开它，就会变成这样。”
　　“盒子！？”一个能制造模因的盒子！？那不得逆天了呀？
　　“一个盒子，好像只能用一次，而且那人一共，也就一个盒子...”
　　“他是谁！？”洛天宸已经要疯了，自己老婆被人害死了，自己还懵然无知。
　　“她是你姐！”
　　“什么！？”姐姐怎么可能要害婉婷...
　　“姐姐好像也不知道这是什么东西，说是拍卖拍来的...”“婉婷”急忙帮姐姐解释。
　　徐源炫猛然想到了徐广宁。如果说这个时空有谁能制造模因，那么这个人，只能是徐广宁，不可能再有其他人做得到了。
　　“这算什么？给我找麻烦？可你别牵连无辜啊！徐广宁！！”
　　“八尾大人说的徐广宁，可是原来魏国公府的二老爷（已经开开除出徐家），现在蓝色波斯菊的会长，徐广宁？”
　　“正是他，怎么，洛通政都知道他？”
　　“呵，现在这个地球上，最出名的，就是您徐源炫，第二出名的，就是他徐广宁。他拿出来无数稀奇古怪的东西...有些...还很危险。”
　　恐怕你姐姐拍到的盒子，就是最危险的那一件。
　　只不过这个模因是个初阶的模因，危害有限。要是伽椰子那种超弩级的模因，那就有乐子了。不过这种级别的模因，就算是徐广宁，估计也造不出来。
　　“你妻子的事情，其实我也要负一部分责任的，因为他弄这些东西，就是要给我捣乱的。”好在发现的早....
　　...
　　徐广宁看着光芒已经消失的盒子，眉头一皱“再怎么算计他，也会在初期中期就失败...难道是天道都在帮他？”
　　徐源炫已经成为了这方天地的主角，显然徐广宁的修行还不够，根本看不穿这一点。相反，雪丹看到徐源炫已经成了主角，立即放弃对徐源炫的所有援助，留下了本就该给他的东西，就走了。因为天道不可能允许你随便摆弄他的主角，主角的路，必须自己走，任何针对主角的阴谋，都会被天道在小本本上记上一笔，琢磨着什么时候给他来一下狠的...
　　...
　　送走洛天宸，让“婉婷”自己去找徐熙颜，徐源炫又成了一条咸鱼，趴在床上就不想动了。每次变成猫之后，就特别想睡觉...哎，让我先睡十八个小时...
　　黄婉婷是徐熙颜的歌迷，当然知道她住哪儿，自己飘啊飘的，没几分钟就到了。
　　黄婉婷到的时候，徐源炫正在抓着一块雷劈猫肉打算咬...见到黄婉婷是飘进来的，当场炸毛...不过炸毛也不忘把猫肉保护好...果然是吃货的本能。
　　“呀！鬼啊！”
　　“....你自己不也是鬼吗？”黄婉婷变成了鬼之后，才能看出来，原来自己的偶像竟然也是鬼...因为模因的四周，都有一个比较强的磁场。
　　“...对哦，我也是鬼来的，为啥要怕鬼呢...嗯，你不错，以后跟着我混吧。”自己也收了个鬼小弟...哥哥就有一个，自己一只挺羡慕的。
　　“混...混？”偶像...原来是这样的吗？
　　“....你！你！你竟然是模因！？”徐熙颜仔细一看，这才发现，和秋原真弓那种鬼神类的鬼魂不同，黄婉婷有非常强大的念力场，这是模因一族才有的特质。
　　“...我不知道什么是模因...我打开一个盒子之后，就变成这样了...我的身体...被那个盒子吸走了...”
　　“盒子...”
　　“对了，八尾大人说，是徐广宁搞的鬼。”
　　“徐广宁....！这个该死的家伙。”
　　身为模因一直是徐熙颜最大的痛，徐广宁踩了她的底线...可她没法去找徐广宁麻烦，那家伙稍微有点风吹草动，就立马跑回负宇宙。他不怕徐源炫和徐熙颜，也不怕小三，他怕的是雪丹。
　　徐熙颜突然眼神一厉“从今天开始，我会严格的训练你！迟早有一天，咱们要把徐广宁的脑袋拧下来，当球踢！”
　　“呃...”天国的又乖巧又可爱的偶像形象，你好吗？
　　“是...是！”黄婉婷又何尝不恨！自己本来有美好的家庭，幸福的人生，可突然之间，一切都毁了...还好碰到八尾大人，否则自己不知道会变成什么样子呢。
　　“我一定跟着师父好好练功，迟早要报仇雪恨！”哎，姐姐终归也是个被利用的可怜人，谁让自己好奇呢？姐姐还叮嘱过自己，不要打开盒子的...
　　原本对自己老公的姐姐，黄婉婷也是有些怨恨的，可煞气被清除之后的她，已经彻底恢复成了一个善良的姑娘。只会把人往好里想...可事实呢？
　　...
　　“洛天虹，你可以，算计到我老婆头上来了。怎么着？当你是我亲姐姐，我不敢恁你？”
　　“天宸，你瞎说什么呢...？”洛天虹眼神闪躲...
　　“呵呵，不怕跟你说，我找了八尾大人解决了我和我老婆的问题，还强化了我的大脑。如今...很多以前想不通的事情，现在我只要稍稍用点脑力，一切，就都是那么的清楚明白。你这个恶毒女人！我洛天宸和你断绝姐弟关系！”
　　“洛天宸！你竟然如此对待嫡亲姐姐！我要去告你！你枉顾宗族理法...”
　　“你敢去，我就敢把你暗害弟媳的事情抖落出去！打着我媳妇出了事，你好让你那个死鬼男人的妹妹来给我当填房，然后就能赖上我了？做你的春秋大梦！”
　　被不认识的徐广宁插了一刀，洛天宸很疼，可被自己亲人狠狠插了一刀，洛天宸已经伤到了骨髓之中。

第二百三十五章丶紧俏产品
　　无论这件事情对洛天宸的影响是好是坏都和徐源炫无关了，人心，如果改变了，他也管不了。
　　这件事过了几天之后...徐源炫也算恢复了正常的生活。除了经常被廖子峰拾掇着去天津“考察”一番，就再没其他变化。看来徐广宁也是收手了，没再弄什么幺蛾子。至于去天津考察...等哥心情好了再说吧。
　　徐源炫现在正在往朱雨萌身边凑...
　　“老婆，让我摸摸...”
　　徐源炫想摸的，是朱雨萌的肚子。
　　“边儿去！最近猫肉供应不足了，你让八尾去弄点。”
　　“...”话说猫肉都成你们皇族用于攻略某些死硬份子的终极撒手锏了啊？
　　可这猫肉...就是你老公的“尸体”啊...算了，又能怎么样？老实找个插销去电自己吧。
　　“小三来汇合了...今天咱们做一天猫肉...”
　　“哈？又要做猫肉！？”
　　上次还是半个月前，不就做了一次吗？两百多只呢！
　　“哎...产品太紧俏，供不应求啊...”
　　电烤的猫肉有排毒，治病，明目，醒脑，延长寿命等功效，这些都是被医疗组织承认的。某些人认为，还有滋补壮阳的功效...这个...徐源炫表示，即便你们这么吹我的“尸体”我也不会因为高兴多给你弄一些出来的。
　　因为电烤的，不如雷击的，猫肉如果不赶紧吃掉，是会降低效用的。所以徐源炫就算弄了一千只，实际有效的，也还是那二百只左右。
　　要是敞开供应，那样的话猫肉也就不值钱了。徐源炫并不打算让这东西造福全人类，只要造福少数人就好了，毕竟他也不是救世主，更何况是用自己的“尸体”去救世...徐源炫可不是喂鹰的佛祖。
　　“这次就弄一百只就行了。”以后还会逐渐减少。
　　“哦...”即便如此，小三也挺不情愿的，没人喜欢被别人当食物吃。哪怕是保健类食物。
　　徐源炫直接去了徐熙颜的小别墅，那里有全套的做猫肉设施，很方便。省的徐源炫自己把爪子伸出去挨电，这种行为让他觉得自己宛如AI酱。
　　小三对于去哪儿都无所谓，反正以他现在的速度，绕着五环转一圈儿，也不过就是一小时。关键他还不会堵车...
　　果然，等徐源炫到了徐熙颜的小别墅，小三已经在那儿啃小鱼干了。
　　徐小三的食量非常的小，和一只普通猫，并没有什么区别。可它消耗的能量，却是一只普通猫的几百万倍。这一点儿也不符合能量守恒定律...
　　当然，科学发展到了今天，能量守恒定律只能应用于一些基础科学了。在本质上，它是错误的。
　　徐源炫也没工夫研究，徐小三是如何吃的是草，挤出来的是核弹这个历史遗留问题。他上前把徐小三拎起来，就往二楼去。二楼的客厅就是造猫肉的地方。
　　徐熙颜昨天去了长沙做节目，黄婉婷估计是跟去了，所以房里没人。徐源炫也乐得没人打扰。
　　“来吧小三，你来组成裆部！”
　　“我说这个梗你能玩一万年...”徐小三无语了，每次合体徐源炫都用这句话恶心他，真是中二青年欢乐多。
　　他也懒得和徐源炫废话，直接融入徐源炫体内。
　　“变身八尾猫。”
　　“哎...我还是挺想雪丹的，她偶尔还会和我斗几次嘴，这个秀吉的残魂简直就是个锯嘴葫芦。半天崩不出一个那啥...”
　　“...”秀吉无语了，又关我啥事儿。那个残魂早就脱离我控制了好吧？
　　“不过话说回来了，徐源炫，你有空的时候帮我找找我其他残魂的下落。既然我本体和其中一个残魂落到了这个世界，那么根据宇宙虹吸定律应该还有其他残魂来的。如果能吸收它们，应该会加快我的恢复速度。”即便现在秀吉的恢复速度已经很快了，可谁会嫌更快呢？
　　“你还能吸收残魂...这个手镯的里的系统你要不要？反正也没什么用。”徐源炫很恶意的把手镯晃了晃。
　　“无所谓，反正我又对活着没什么兴趣，如果能被主魂吸收回去，也不失为一个好归宿。”残魂竟然回应了...还是这种奇葩答案。
　　....你们残魂都是这么大公无私的吗？我都要感动哭了啊，喂。
　　“可惜，已经和手镯融合的残魂无法被吸出来，否则我早吃了它了，毕竟大补。”很好秀吉主魂也不是个客气的。
　　果然不是一家魂不进一家门呐。
　　“我怎么帮你找它们？”徐源炫一边给自己“电疗”一边和秀吉聊天。
　　嗯，制造的还是挺快的，这一会儿功夫，都二十多只电烤猫了。
　　“...你有空的时候就到处转转，附近有残魂的话，我会感应到的。”
　　看样子京师里应该是没有的了，毕竟上次把京师转了一圈，也没见秀吉有什么表示。
　　“哦...”朱雨萌大着肚子呢，徐源炫能走？开玩笑？
　　显然秀吉也觉得现在不是教唆徐源炫离开京师的好时机，所以也并不坚持，见徐源炫知道了，他就再次沉寂下去。
　　这下徐源炫可以专心烤猫肉了。
　　“刺啦”又一个八成熟，完美。
　　“喂，还没好？”徐小三生无可恋的声音传来。
　　“应该...还差三个..嘛算了，就交九十七个吧。”这种反复自杀的事情，除非hentai否则会有人喜欢干，才奇怪呢！
　　徐小三长出口气，总觉得自己最近节操丢得太快了..第一次知道徐源炫卖电烤猫肉的时候，他是反对的，而且反对的极为强烈。可徐源炫送给它一桌子“极品小鱼干”的时候，它犹豫了。于是徐源炫送了第二桌子..它沦陷了。后来当它知道猫肉的价格和“极品小鱼干”价格之后...他想挠死徐源炫。
　　不过那已经是他们几个人升维之后的事情了，当时的它也打不过徐源炫...于是只能选择原谅他了。
　　忙活了一下午，算是把这些烤猫肉都处理完毕了，让朱雨萌派人来弄走。徐源炫就趴在徐熙颜的床上睡觉。
　　傍晚时分，睡一觉起来的徐源炫，闲极无聊，想去逛街。当然不能用八尾猫的形象了。
　　徐源炫变成了一个小白猫的形象，出去溜达。没走多远，徐源炫就被尾行了。那是一只波斯猫，血统应该非常的纯正，个头还不大。本来挺优雅的它，一见到徐源炫，立即跳了过来，用鼻子闻徐源炫的屁股...
　　好吧，我们知道，这是猫之间互相确认的一个行为，可显然被小母猫闻屁股这件事，让徐源炫很是崩溃。
　　“...”还没确认啊？我又不认识你？
　　“喵？”好像不是那个死鬼...

第二百三十六章丶刘家人
　　“...”这时候一个妹子把小母猫抱了起来...满分！要是没有雨萌，我绝对追她。
　　所以说人的第一印象很重要...因为...
　　“你又勾引公猫了！？你这个欲求不满的小色猫。”收回刚才的话。这种百无禁忌的妹子，不是徐源炫的菜。
　　“喵---”没勾引，只是想看看是不是我那个负心老公。
　　这妹子穿着纯白色连衣裙，虽然露出肩膀，领口部位倒是很严实，所以给人一种清纯的感觉。不过徐源炫知道，清纯什么的，都是幻觉。
　　妹子的下巴显得有点略微尖了一点，不过也不难看，鼻子并不挺翘，可很圆润，嘴也显得有点小，不过这一切，在一双萌萌的大眼睛之下，都不是问题了。她的眼睛...非常灵动，仿佛里面寄居着精灵。
　　妹子挠了挠自己怀里母猫的下巴，然后转头盯着徐源炫。
　　“这不会是八尾猫吧？”
　　呃...竟然被认出来了。
　　“不管了，抓走总没错的！”
　　话说我很想知道你平时接受的都是什么教育，白瞎你萌萌哒大眼睛了喂！怎么能随便就把街上的猫抱走呢？...
　　“呃..八尾大人被劫持了，怎么办？”
　　“什么怎么办？视而不见听而不闻，不会吗？”
　　“可...”
　　“那你去跟那个小魔女把八尾大人要过来。”
　　“你饶了我吧，我还想多活几年...”
　　很好，连负责专门跟踪八尾猫的这些人都怂了。八尾猫突然消失又突然出现这种事情已经出过好几次了，反正他们这些人基本都把“保护八尾猫”当成了休假了。
　　徐源炫并没有挣扎，反正对方也不可能真正伤害到自己，再说有个妹子抱着，也比自己趴地上舒服不是？可现实为什么这么残酷？
　　徐源炫想说一句：对A，要不起！
　　虽然并不是很舒服，被肋骨硌得生疼，可徐源炫看在她颜值高的份儿上，也就忍了，就跟着她转转呗，反正也没什么急事儿。
　　一般来说，出门溜猫，家都不会很远。果然，只走了三四百米，就到妹子家了。竟然和徐熙颜是一个别墅群的。
　　“妹妹，你又往家捡东西....这不是八尾猫吗？”
　　“...”你们家人咋都这么牛呢？平时我逛街，也没几个人认出来我的。
　　抬头一看，得，熟人，刘家的刘玉坤。《蒙面歌神》曾经的嘉宾，还在徐源炫《秒速五厘米》上映的时候，使过绊子。不过也说不上有什么仇，终归是商业行为。
　　商业行为就是商业行为，带上仇恨就没必要了，再说后来《秒速五厘米》成绩好了之后，刘家也给《秒五》提高了不少的排片。后来的《你的名字》更是直接给了百分之二十的排片。所以徐源炫并没有因为这些事儿对刘玉坤有什么成见。
　　“你能耐了啊，竟然把八尾猫给拐回来了。”刘玉坤难得夸奖刘玉妍。
　　“是咪咪拐的。是不是，我们咪咪可厉害了！你怎么不去闻别的公猫的屁股，直接就去闻八尾猫的。”说着，奖励似的把咪咪举高高。
　　一般猫被举高高都会很害怕的，可这只白色小母猫却不会，不止如此，还很高兴的样子。就看它不停的舔自己主人的脸，就看得出来，这是一只很喜欢被举高高的猫妹妹。
　　“...”这猫和人，性格好像真的很相似哎。我能说你们是绝配吗？
　　趁刘玉妍不注意，跳到沙发上趴着的徐源炫，翻了个白眼。
　　“...哥，我是不是幻觉了，这只猫刚才翻了个白眼...”
　　“不是幻觉，我也看到了...话说八尾猫连说话都能说，翻个白眼有什么奇怪的。”
　　“对哦...好像确实是这么回事。”
　　这回轮到刘玉坤翻白眼了。自己这妹妹神经线条也太粗大了。怪不得长得漂亮，身材...虽然说确实有点缺憾吧，可腰细，腿型也好..算是不加分也不扣分吧？家室就不说了，自己对刘家还是很有信心的。这么好的条件，到现在连个男朋友都没有，整天跟一只猫腻在一起，还是母猫...
　　呃，好吧，公猫也干不了啥...
　　徐源炫在旁边听刘玉坤吐槽自己妹妹，然后被刘玉妍几计九阴白骨爪抓得一脸血印，然后俩人就开始在屋里撒欢。他淡定的打了个哈欠，决定就在刘家补个觉...
　　“...这又是闹哪样？”刘父刘母回来，见到家里又是鸡飞狗跳的，他俩倒是很淡定，已经是刘家日常了嘛。
　　“你俩还不站住！”刘父说话就是好使，刘玉妍和刘玉坤立马老实了。
　　“说吧，又是谁惹事，惹事的十尺，另外一个五尺。”说着，刘父手一伸。刘母非常熟练的把已把戒尺放在刘父手里。
　　“...是哥先说我的！”
　　“是你先动手的！”
　　一样的味道，一样的理由。这个理由刘父没听过二百次，也有一百次了。
　　“很好，每个人七下，按总数，你们还少挨一下。”
　　“爸...在八尾猫面前，给我留点面子嘛。”
　　“八尾猫？”
　　“对呀，那不就在沙发上趴着睡觉呢么。”
　　“这个...是八尾猫？不像啊？”八尾猫刘父吃过...挺大的个头呢。
　　“平时它都变成这种大小去逛街的。需要打架的时候才会变得很大。”
　　徐源炫耳朵动了动，继续睡。
　　“呃...是真的？”
　　“是真的啊，我们又不是没见过。”
　　别说，上次朱雨萌抱着徐源炫白猫形态的时候，正好被刘家人看到了。
　　“好像...还真就是。”
　　“什么好像啊，爹，这是真的。它的爪子无论踩到什么，都非常的干净，你看咱家沙发，没有一点儿印子吧？”
　　还真是...平时丫头的咪咪每次散步回来，保姆都要打扫半天卫生。可这只猫的爪子，就干净的很。再看看咪咪。虽然刚才没走几步，可爪子上显然是有灰的，还有些已经印在了刘玉妍的衣服上。
　　刘父乐了，自己这不着调的女儿，终于做了件好事儿，哪怕八尾猫什么都不干，就在自己家睡一觉，对自己事业的发展，都是有无比重大的好处的！宝物不落无福之地。既然八尾猫这种神兽能到自己刘家来，那么刘家，一定是有福的！
　　这个说法很扯淡，可有人信，这就够了。
　　“你们把八尾猫大人晾在一边，自己打了半天？”多好的献殷勤的机会...呃...也不对，这猫早成精了，要是刻意献殷勤，没准儿它早跑了...反而像自己儿子女儿这种不把它当回事儿的情况，才让它安心在自己家睡觉...
　　越想越觉得正是这么个道理...
　　“爹，要不是哥说我，我也不会跟他打啊？”
　　“我说你有错吗？这么大个姑娘，连个对象都没有，再过几年都成老姑娘了，你看谁要你！”
　　“谁稀罕有人要怎么的？我有我家咪咪就足够了。”
　　刘父扶额...这儿子和女儿是没完了..不过今天就随便他们吧。
　　“你俩在家呆着，我和你妈去你们爷爷那儿去一趟。”说罢，刘父丢下俩懵了的孩子，带着刘母走了，顺便还把门从外边锁了。
　　“...这是禁足的惩罚吗？话说关几天啊？好歹让我们知道，刑期有多长吧？”刘玉坤欲哭无泪，明天还有歌迷见面会呢...虽然他现在歌迷数量已经只有百万级的数字了，早就不敢自称天王了...

第二百三十七章丶时间，空间，与量子
　　“怎么办？咱们也打不开门...”
　　“咱们打不开，不是有人能打开吗？你是真傻，还是假傻？”
　　...我真傻。刘玉坤从出生，到长这么大，头一次觉得自己真是傻。旁边有个大能在哪儿睡觉呢，开门对它来说，小菜一碟有木有。
　　不过猫大人在睡觉，还是不要打扰的好，谁知道这只猫有没有起床气？
　　起床气什么的，原本徐源炫还真有一点，可后来和朱雨萌生活在一起之后，早没了。不过他距离居家好男人的标准差距还是很大的。
　　“呜喵...”(四声）“喵？”徐源炫刚睡醒，一睁开眼，就见到两张脸，几乎就贴着它了。把还处于迷糊状态的徐源炫吓了一跳，本能反应就想一爪子挠过去...好在及时制止了自己。否则就要上演一出，因为吓猫引发的血案了。
　　“....”屁股后边也有点不对劲...转头一看，那只母猫又开始闻上了...
　　“呃...八尾猫的屁股有什么特别？为什么咪咪好像很喜欢闻...”
　　因为别的猫的屁股都是臭臭的，可本喵天生干净无比，自然不是那些邋遢猫可以比的...不过这好像也没什么值得炫耀的...喂你够了啊，还闻？
　　“喵？”那只小母猫竟然跳到了徐源炫背上，两只前爪给徐源炫按摩...
　　“...这是在求爱吗？”不太理解猫咪行为学的徐源炫迷茫了。
　　“咪咪很喜欢你呢...”
　　这是猫非常安心，舒适的时候的一种下意识行为...
　　可惜自己怎么也不可能喜欢上一直小母猫，当然对于可爱生物的那种喜欢例外，这只小母猫应该才不到一岁的样子，确实很萌。
　　“妹妹，要是你的猫，怀了八尾猫的孩子，咱们不就发啦？我那里有些蓝色小药丸，你看看八尾猫吃不？”
　　“...”喂，我都听到啦。话说你对你妹妹说你那儿有蓝色小药丸，这样好吗？
　　更让徐源炫吃惊的事情发生了...
　　刘玉妍鄙视的看了她哥一眼“还不赶紧拿来？”
　　徐源炫的三观崩塌了。
　　妹子，你这么开放，竟然还没有男朋友，到底是怎么做到的啊？
　　刘玉妍开放的性格和她在海外读书很多年不无关系，可她骨子里还是一个华夏人，所以才到现在也没找到另一半。毕竟华夏姑娘在潜意识里面，还是希望一生一世一双人的多..
　　刘玉坤屁颠屁颠的跑回房间，没多一会儿，就拿出来一瓶子。如果里面都是蓝色小药丸，估计数量绝对在一百以上。这家伙...也不怕吃出毛病来！
　　刘玉妍结果两粒那东西，研究了半天，然后问道“怎么弄？直接喂？”
　　“我怎么知道怎么弄，你养猫的你问我？”刘玉坤无语了。
　　“...”呃，好像还真是这么回事儿。
　　刘玉妍拿出小白猫平时最喜欢的小鱼干儿，然后把一粒小药丸塞到鱼干儿里，拿着它在徐源炫面前晃来晃去“好吃的小鱼干儿哟，八尾猫你不来一口吗？”
　　你当我白痴吗？当着我的面儿下药的东西，我要是还会吃，不比AI酱还AI酱了？
　　“呃...它不吃怎么办？”
　　“把你家咪咪打扮漂亮点儿，勾引它。”
　　很好，少年，你狠有发展，我看好你哟...不过你选择有问题，如果你让你妹妹打扮漂亮点儿勾引我，我还可能中计...咪咪就算了。
　　这次就连刘玉妍都用关爱智障的眼神看着她老哥了“咪咪才一岁不到，怎么勾引别的猫嘛，还不够大呀！”
　　得，好像你的观点也没啥问题。不过就算够大，我也不可能被一只母猫勾引的好吧？
　　徐源炫觉得这俩兄妹的智商有些欠费...正打算直接开口劝这俩人去补交一下智商费，门开了。刘父刘母又回来了，还带着一位老人。
　　徐源炫记得这人好像叫刘炳田，和龚明远一样，都是中将军衔，在华夏军队中排在前五的大佬级人物。
　　“呵呵呵，竟然真是八尾猫阁下，您能来我们刘家，真是蓬荜生辉啊。”
　　“刘中将您好。”这位刘炳田曾经仗义执言，帮徐源炫说话来着，当时两家关系还是冷淡级别的，属于比中立差了那么一点点的那种情况。所以徐源炫对这个帮里不帮亲的老人，还是很有好感。
　　“...对呀，它既然能说话，刚才咱们说的，它都能听懂...”
　　“...”早干嘛去了？这俩娃，赶紧吃点脑白金补补吧。
　　“呵呵，孩子们顽劣，让八尾猫大人见笑了。”
　　嗯，我刚刚真的贱笑了一次...
　　“我倒是挺喜欢这种性格的人的，没那么复杂。现在的人...很多连我都看不懂他们了。”最典型的就是徐广宁，这人到底有什么目的，徐源炫一直看不懂他。按理说，想要抢回雪丹的话，应该勤奋修炼早日升维，可他现在专注于发展势力，这样一来，自身修为自然就不会有多少进境。徐源炫虽然没见过徐广宁，可从他最近的手段上推断，现在徐广宁就算可以压着徐熙颜打，也顶天就是优势，达不成胜势。
　　而徐广辉终究是人体，徐熙颜却是模因，如此一来，时间一长，没准还会被徐熙颜翻盘...
　　那么可以推断，徐广宁不是为了雪丹而在行动...那么他一定有什么其他的目的..对于徐广宁来说，比雪丹还重要的...能是什么呢？
　　徐源炫不知道，徐广宁认为，雪丹已经和徐小三在一起了，连孩子都几百岁了，自然不会再把雪丹放在他所想得到的“东西”之内。
　　事实上徐广宁真正希望的，是把正宇宙和负宇宙的科技拧到一起，看看能不能发明出时光机器之类的东西，回到过去，弄死徐小三！毕竟徐小三比他晚出生了一百多年...一百岁“奶娃”打零岁的新生儿，总不可能打不过他吧？
　　所以说，如果一个人，到了徐广宁的年纪，依旧很中二的话，就很可能弄出一些匪夷所思的想法出来。
　　不得不说，徐广宁的出发点，是很新奇的。可他根本不知道，就算他真正的回到了过去，杀掉了刚出生的徐小三，也不过是对另外一个时空进行了修改，让他自己，可以走一段新的人生，如此而已。
　　这个时空已经发生的事情，是永远不会被改变的。就如果歌词中所说，时光一过不再留。
　　时间和空间，是三次元世界的基本构成元素，是唯一不可能被量子改变的东西。量子想跨越时间和空间，就只能改变它自己。
　　超越光速的量子，并不是量子本身超越了光速，而是A量子所携带的信息被B地的量子所获取，所以人们可以做到比光速更快的获取信息。可即便是这些，也都没达到实用的阶段，依旧是实验室里的东西。
　　徐源炫的量子态灵魂穿越了黑洞，在穿越黑洞的一瞬间，徐源炫是超越了光速的。可时间与空间并没有因为徐源炫的到来而有任何的改变。
　　当然穿梭时空什么的，要在他完成一个小目标之后...而这个小目标，就是要玩坏某一个存在的玩具。

第二百三十八章丶天堂之眼
　　“八尾猫大人？”这猫怎么回事儿，突然就开始发呆了...
　　“哦，对不起，想到了一个人...我实在想不通这个人。”
　　“哦？能不能给老头子说说？我老头子活这么大岁数，见的人，很多。”刘炳田倒是来兴趣了，号称可以洞察人心的八尾猫都看不懂的一个人...吗？
　　“我简单的说一下这个人的过往。”就当聊天了呗。
　　“他曾经是村里的天才，不过不久，一个更天才的孩子出生了。不过即便如此，村子里也是他最强大，那个更天才的孩子，还需要时间成长。”
　　说的是徐广宁和徐小三。
　　...
　　“后出生的天才一直把那位美丽的姐姐视作是神圣的...是他的一切。可有一天，一切都变了。”
　　...
　　“最后这位曾经的天才和他的帮凶被后出生的天才杀死了。可这位曾经的天才并没有死透，他转世了。”
　　讲完了徐家三兄弟的前世恩怨，徐源炫才最后说道“我现在想不通的是，这位曾经的天才，转世之后又重新获得了强大的力量，而他现在想要的，是什么？”
　　“这个世界上，真的有天道吗？”刘炳田并没有回答徐源炫的话，反而问了这么一句。
　　徐源炫无比肯定的回答“有。”
　　“原来真的有老天爷...那么如果一个人想报复老天爷，可又报复不到它，那他怎么办？”
　　徐源炫一愣继而脸色大变，一只猫都能让人看出来，它的阴郁。“毁灭这个世界吗？至少也要毁灭这颗天道一直在关注的星球...因为很可能，这是天道管辖的这个时空之中，唯一存在生命的星球。而天道，平时就靠看着这颗星球的人生百态打发日子...”
　　咬不着你，我把你的玩具弄坏！
　　这，估计就是徐广宁现在的心态。
　　中二病老男人，你伤不起啊！
　　地球君招你惹你了啊？
　　人家天天老实巴交的在那公转加自转，没有年假不说，平时的节假日都没有。这么老实的一个球，你都要弄死它。你还有点儿良心没有？
　　哎，估计徐广宁天生就不知道良心是啥玩意儿。
　　“现在的事情...已经非常的紧急了，老先生，军方，要做好准备啊。”
　　“呵呵呵，不用担心，就算那个人联合了北国向日葵，铁血兄弟会，自由鸢尾花，蓝色波斯菊还有其他大大小小的势力，都弄到一起，也不是我们大明的对手。”刘中将说的字字铿锵，他对大明的军队有信心。
　　“就怕...来的敌人，不是这些‘小势力’啊。”整个负宇宙的力量...你到底集结了多少了？
　　看来...有必要去负宇宙看看了。
　　本来徐源炫打算等朱雨萌把娃子生下来，再有什么动作的，可看样子，等不了了。玩任何棋，只要对手也按照规则下，哪怕耍赖，这盘棋也能下下去，怕的就是一上来就掀桌子的人。显然，这位徐广宁现在想干的，就是掀桌子。
　　毁灭一个星球，比建设一个星球，容易几百万倍...吴淞口建设到今天的样子，花了整整二百多年。可徐广宁如果想毁灭它，只需要一颗五千万吨当量的核弹，就可以做到。
　　五千万吨当量的核弹当然不是路边大白菜，可建设一个吴淞口需要花费的人力物力，造这种核弹，不知道能造多少....
　　“难道...真要动用那里？...我...”真的不想按下那个按钮。到时候即便杀了徐广宁，那无尽的悔恨和愧疚...也永远洗刷不清了，将跟随自己一生。毕竟...是自己亲手终结了几十亿人的未来。
　　虽然罪魁祸首是徐广宁，可按下按钮的人，只可能是我，徐源炫！我不能让朱雨萌去按....
　　徐源炫最近第六感已经可以很清晰的预感到一些东西了，而世界末日的预感，是如此的强烈，和刘炳田的这番谈话，更让他知道了世界末日的由来。一个中二病的大叔，竟然可以造成如此巨大的破坏力。
　　“负宇宙...不去一趟，我放不下心呐。”
　　“负宇宙！？那是什么？”
　　反正也要给军方打个招呼的，不如直接告诉刘炳田。
　　“上次我们去海底黑洞的事情，刘中将应该是知道的，不过那个黑洞已经关闭了。不过总会有其他海底黑洞的，那里...连接的就是负宇宙。万事万物有正必有反，宇宙也是如此。正宇宙和负宇宙，就像一个阴阳鱼一般黏在一起。而黑洞和白洞，就是两个入口。只不过黑洞我们还有办法接近白洞...却没有接近的可能。”甚至连白洞在哪儿出现都找不到。
　　“....”事情的发展远出刘炳田的意料之外，原本华夏的军队一直是以敌对势力联合起来作为假想敌的，可现在竟然直接告诉他，敌人来自于黑洞对面。让刘中将不由得产生了世界变化得太快，老胳膊老腿有点跟不上节奏的感觉。
　　“您别急...我们...还有办法。”自己还有雪丹留给小三的求援符...必要的时候哪怕被小三记恨，也要让雪丹来帮忙。
　　对嘛，起码还有八尾猫站在自己这边的！哪怕是负宇宙...负宇宙就一定比正宇宙牛么？哪有这样的道理..不过..自己应该想办法找那些老伙计谈谈了...现在，可不是闹分裂的时候啊...
　　徐源炫不知道，华夏内部，也不是铁板一块...要不是这次误打误撞和刘炳田聊了会天，没准过阵子，华夏自己就打起来了...
　　这一番谈话，让俩人都忧心忡忡，徐源炫拒绝了刘中将留下吃晚饭的要求，他要赶紧把这些信息反馈给宁德帝。
　　刘炳田更是直接出了门，在车上连着打了十几个电话，甚至连北国向日葵和铁血兄弟会，他都能联系到。
　　至于八尾猫所说东西的可靠性，刘炳田从来都不怀疑，因为神兽不会去欺骗比它弱得多的存在，因为不屑。徐源炫八尾猫形态硬接核反应堆爆炸而不死的那一幕，让他彻底的对“神兽”这种神秘的存在产生了敬畏之心。核弹，在刘炳田看来，已经是毁天灭地级别的杀伤力了。那种巨型反应堆的爆炸，因为在地底，威力一点儿也没有外溢，反而比平时的核爆的杀伤力还大，可八尾猫竟然毫发无伤。
　　这样的存在，需要去骗人吗？他想干嘛，直接武力碾压过去就好了。而连它都这么紧张的负宇宙...难道那里，有能够和它对抗的存在..甚至，比它还强大的存在？
　　人类...需要更加强大的武器来保护自己...只有核弹，是不够的...远远不够的！
　　...徐源炫还在和宁德帝商谈这一切的同一时间，一个虚拟的视频会议正在进行中。这里面的人，如果徐源炫都认识，一定会惊掉下巴。
　　“我提议，启动天堂之眼计划。”刘炳田作为会议发起者，开宗明义。
　　“附议”这人竟然是尼古拉斯亨利，他身边的女伴，赫然是章竹筱！
　　“我们蓝色波斯菊会提供资金，上不封顶，当然，如果我们发现刘中将您是在耍我们，我们的愤怒，刘中将一定不会想看到的。”
　　“哼，你们蓝色波斯菊，不过是徐广宁的狗而已...”
　　“注意你的言辞威廉·菲尔顿，我亚历克斯埃里克，可从来没有屈从于任何人，徐广宁所掌握的，不过是蓝波斯菊的一小部分力量而已。我经营了三十年的组织，想从我手上夺走，可没那么容易！”
　　“我们铁血兄弟会，会提供技术支持，还有华夏的技术支持的话，一定可以大大加快工程进度。”威廉·菲尔顿点了点头，确认了资金可靠之后，他才决定提供支持，做什么东西，没钱？玩蛋啊？
　　“我们蓝色波斯菊在一些技术方面也是拿得出手的，北国向日葵的重型发动机，特别是航天发动机，是必须的。”
　　“我会提供最好的航天发动机的。”北国向日葵代表是一个很硬朗的老人。
　　“很好...希望通过天堂之眼，可以给世界带来真正的安宁...”刘炳田切断了通信。这种通信，非常的危险...不过现在是非常时期，稍稍冒险，也是必要的。
　　“有了天堂之眼，不止可以击退那些负宇宙的渣滓，连世界上那些渣滓，也可以...呵呵呵。”

第二百三十九章丶核捆绑
　　徐源炫正在看着星空发呆，刚刚和宁德帝说了这些事之后，宁德帝沉默了半天，直到有一份情报送到他手上。
　　他的反应竟然是苦笑...
　　是他已经没有足够的力量对抗这些了吗？
　　这个国家...或者说我大明朝的力量，难道不应该掌握在他手里吗？
　　苦笑在宁德帝的嘴角一直挂着：“我...恐怕已经无法掌控这个国家了...刚才有调查局的极密情报，那些人启动了天堂之眼计划，没有经过我批准..甚至连知会都没有知会我。”
　　“天堂之眼？”这还是徐源炫第一次听到这个名字。
　　“那是军工部门的专属科研机构在十几年前提出来的一个计划。全称是天基全方位反粒子光束打击系统...那是一束灭世之光，他的根本原理，还是核武器啊...”那些科学家认为，反粒子本身是光，所以不会产生核辐射。
　　可实际上华国瑞早对反粒子进行了无数研究，反粒子也就是正粒子的反向物质。反粒子光束，说白了就是阳电子光束。它将和任何和它接触的物质产生核反应。所以只能是天基武器，因为在地面上发射的话，反粒子立即就会和空气发生反应，于是发射反粒子的人本身就会成为第一个牺牲品。
　　这里吐糟一下EVA中的阳电子炮，如果那一炮真的发射了，第一个挂的就是第三新东京市...
　　可天基就安全了吗？在它击中目标之前，有无数的空气中的原子被它强制发生了核反应了...而这些正在聚变中的原子，又会随着风飘散到世界各处...那可是无遮掩的核扩散...
　　所以那是一道真正的灭世之光，它的危害，恐怕就算是比不上核捆绑，也必然给地球带来无可挽回的伤害。
　　“我已经打算...告诉他们核捆绑的存在了，必要的时候动用那个天堂之眼，还不如直接动用核捆绑...起码核捆绑是在我们自己控制之下的。而如果是天堂之眼，我们无法预测那些核聚变的粒子会飘到哪里...”
　　这等于是把原本作为最后底牌的东西提前拿出来了。华夏算是输了一局，而且很可能，会因此激化矛盾...让那些闹独立的人，有更多更充足的理由...
　　不过也只有如此，才能让华夏军方放弃那个疯狂的计划。
　　徐源炫不理解，明明都是热爱着华夏的人，为什么要走向对立面呢？
　　章竹筱也说出了华夏军方的参与者，除了华夏防卫部副部长刘炳田，还有孔永望，他是华夏另外一个中将，空军总长。
　　没有在里面看到老朋友龚明远的名字，是徐源炫这一整天唯一欣慰的地方了。至少..还是有一部分军人是站在皇家这边的。
　　“去吧，把这些老朋友都叫来...陆军总长人远在西亚，就算了。”
　　徐源炫现在还是白猫状态，毕竟还没到时间，无法变成人。顺便就去看看朱雨萌，让她高兴高兴，毕竟朱雨萌已经好久没见过八尾猫了。
　　“我去看看朱雨萌...”
　　“嗯，你们也算老朋友了，不过她现在怀着孩子呢，你还是轻点折腾。”
　　....我还能对我自己孩子动手不成？就算以后他成了个熊孩子，得揍，也得用人身体揍啊，这猫一爪子下去，没轻没重的...
　　“知道了。”徐源炫继续扮高冷。
　　反正这里的会议，他也帮不上什么忙，八尾猫一直偏帮皇家已经是公开的事情了。我徐源炫向着自己老婆合情合理也合乎逻辑，有什么错？
　　徐源炫去看朱雨萌的档口，文华殿这边静得可怕。
　　“无孔不入啊，早听说几大调查局有通天彻地之能，可原本我还嗤之以鼻...怎么着，今天这是鸿门宴？我刘炳田和老孔，我俩还能囫囵（完整的）走出去不？”刘炳田并没有因为机密情报外泄感到恐慌，反正他行的正坐得直...就算想闹事儿，也只是想废除帝制，把权力还给人民。问心无愧，自然不怕牛鬼蛇神。
　　“老刘，老孔，咱们都相交几十年了，我这皇帝做的就那么失职，你们就这么想把我踢下去？”宁德帝很激动，他自认为自己几十年来兢兢业业，把华夏打理的井井有条，经济总量比他老爹在世的时候强了将近七十多倍！怎么着也应该能混个明君的称呼当当吧？结果底下人天天琢磨着推翻他！
　　“你这皇帝当然没说的，可你女儿呢？雨萌是我们看着长大的，她是个稳重孩子，可...不够啊...”当皇帝，只有稳重，那哪儿行，厚黑学，是皇帝一定要学的啊...
　　“没错，我和老刘都觉得，不能让皇权再继续下去了...可现在不是闹内讧的时候吧？这事儿咱们等过了眼前这道坎儿，再商量。”孙永望来打圆场，于德元和龚明远在旁边不吭声，他俩觉得皇帝现在还行，就先保持现状好了，等啥时候皇帝不行了，再说呗，所以理论上属于保皇派的。
　　“这个天堂之眼，不能弄！嗯，不过利用这次机会把蓝色波斯菊的资金还有技术，北国向日葵的航空发动机，航天发动机技术，和铁血兄弟会的重工业技术弄到手，倒是不错...”
　　朱雨萌就没这心眼子，要说厚黑学还是老丈人玩的溜呢？
　　“不弄天堂之眼，万一战败了呢？我们华夏，连根都要保不住了！”刘炳田很激动，因为这里所有人里面，他对八尾猫的崇拜情绪最强烈，也更能体会到八尾猫所留下的信息...这场仗输得可能性估计超过八成！
　　“我们华夏本来...就有最后的手段啊...所以不需要再弄一个。”
　　“你说核武器？可那种东西一个一个的发射，太繁琐...”每发射一个，都需要反复确认...
　　“就因为这样，所以我们华夏还有最后的按钮..在我们华夏面临灭族之灾的时候才能用的...核捆绑。”
　　“核捆绑！？”
　　“一瞬间把全部的核武器向整个地球无差别投放的一个按钮...而它，就在我手里。”
　　“....竟然有这种东西...”
　　“疯了！弄出这东西的人，一定疯了！是华国瑞对不对！？这个老疯子....他们弄了生化士兵，机械士兵，还不满足吗...”
　　那些怪物几乎剥夺了大部分人参军的梦想...让真正的热血男儿，报国无门！这也是他反对朱家的根源。
　　“我知道你对华国瑞有成见...可他制作这东西，是根据天启帝的遗命。”
　　天启皇帝朱由校有很多遗命...朱家子孙正在逐渐把它们实现。
　　这也是朱家的皇帝传承为什么要选择“像我”的继承人，只有这样才能保证政令的连续性...

第二百四十章丶天基诱导式伽马射线发生器
　　“...”首先，天启皇帝的远见性，让现代人越是去深想，越觉得那个三百多年前的存在，简直就是深不可测。再者以天启皇帝的声望，也没人有足够的台面对他的决定说不。
　　光是救大厦之将倾，挽社稷于即倒的功业，就只有开国皇帝朱元璋能跟他比一下，哪怕是开疆拓土的朱棣都差一些。
　　更何况比开疆拓土..人家把整个地球都弄成华夏领土了好吧？
　　“天启皇帝...”他竟然会有这种命令...
　　朱由校当时希望有核捆绑只是打算拿来进行核讹诈。只要华夏有这种东西，即便后世有势力想反抗华夏，也不敢做得太过分，最后必然是要在核威慑之下，和华夏坐下来谈的。在他看来，将来华夏可以和平转化为联邦政府的话，就是比较好的结局了。不过在这个基础上，他还是想让华夏民族能有更多话语权。于是他就想到了这个流氓的核捆绑。后世已经证明了，核捆绑的存在，保证了战争只会发生在局部地区，规模也得到了控制。即便是当初的朝鲜战争，美国人被打得灰头土脸，后来权衡利弊，还是不敢动用核武器。就因为当时的苏联，作为社会主义老大哥，也同样拥有那些东西的。
　　第三次世界大战没有爆发，核武器居功至伟，虽然很讽刺，可这是事实。
　　“他在三百年前，就已经做了指示，皇权维持不下去的时候，可以退位，成立联邦政府...我们朱家人，也时刻都准备把皇权交出去，只不过..需要一个契机。”所以挑继承人要尽量挑一些无欲无求的，权利欲望太大的，怎么可能甘心把权力交出去。
　　刘炳田和孔永望互相瞅瞅，很是尴尬。人家根本没打算霸着不放，于是他们这些上赶子撵人的，就显得有些小人之心了。
　　“咳，这位天启皇帝，还真是远见卓识...”
　　这话估计天天都有人夸，不多你一个...
　　“所以你们这个天国之眼就假装建造一下吧，既可以从其他势力弄些技术回来，又可以弄到钱...”
　　“可不造天国之眼，造什么呢？”总得让其他势力看到，我们在造武器吧？
　　“就造天基诱导式伽马射线发生器吧，不过不能用它来攻击地球，它会大范围的改变地球地形的。”虽然没有天堂之眼威力恐怖，不过那也是个大杀器。是近几年军方科学院的成果。虽然使用核能，但是它实际上是利用放射线进行杀伤，并不会遗留裂变或者聚变粒子，对环境的破坏性比较低。不过它会受到大气层的散射和折射影响，造成各种不确定，很容易偏离目标，同时也会对地球造成伤害，所以如果是针对地球上的军事目标，使用它攻击并不适合。基本上只能用它对付超高空飞行的一些飞行器，或者外太空飞船之类的东西。在各种意义上来说，都是不如天堂之眼的。造价当然也便宜无数倍。天堂之眼发射阳电子光束一发的损耗，足够发射伽马射线一百次了，不过这东西的优势是射速，大约一天可以发射二十多次的样子，阳电子炮一天一发已经是极限。
　　“好吧。”也算是个大杀器，临渊羡鱼不如退而结网。既然天堂之眼没了，这么个伽马射线发生器，也是不错的选择。
　　这个武器有一点和阳电子炮的特点是相同的，那就是它们都是粒子流，都可以被强磁场束缚并且控制。这也就是“诱导式”的来源。也就是说，这道光..是可以人为控制的，是可以拐弯的。所以可以用中继站修正位置来减少它对地球的影响，只要伽马射线不直接击中大地，这东西就是一种环保武器。
　　“既然有人掏钱包，这钱，我们华夏就不出了，不过如果后期经费不够，你们可以来找我。”又造了武器又能省一大笔钱，还能搂到不少高科技..简直赚翻了。
　　“...”皇帝当到这么不要脸，也是需要一定技术的。
　　“没什么事儿的话，各位就散了吧。记住...今天会议上的任何一个字，让我知道传了出去的话，都不会只用一条人命来抵。”核捆绑这件事如果暴露出去，华夏很可能就成为舆论所谴责的对象，毕竟任何人如果知道，自己的小命在华夏至尊稍稍动动指头，就会灰飞烟灭，估计都淡定不了。
　　“哼，我们四个老家伙，这点儿本事，还是有的。”宁德帝当然知道他们四人是绝对的华夏民族主义者，实际上军方人都是民族主义者。所以对于华夏，他们比自己还更忠诚。
　　宁德帝也不过例行公事的嘱咐一句，见他们心里有数，就和几人告辞。
　　这时候，徐源炫也走进了房间，和四位将军擦肩而过。
　　刘炳田看见徐源炫，眼神变得琢磨不定起来...不过只瞬间就恢复了常态，仿佛一直是那么浑浊，黯淡无光。
　　“谈妥了？”
　　“妥了”
　　一人一猫并没有对这件事进行更深入的讨论。
　　徐源炫也不过是来问个结果，结果问出来了，他需要的，是去找华国瑞。他那里有上次负宇宙偷渡来的一个可能是战舰类的东西。他需要那东西，用来去负宇宙。
　　“嗯，我去找华国瑞有些事情，如果要找我，就让人去华国瑞那里。”
　　“去吧。”宁德帝大体也知道他的目的。
　　那个疑似战舰的东西并没有让华国瑞花多少工夫，因为那个战舰的材质和燃料，地球上根本没有，再研究也白费劲。至于武器系统，还不如华夏现在的科技呢。
　　让他和检以南感兴趣的，是那个金属生命体，也就是飞船主控AI。它不是徐源炫认为的人工智能，它是活的，一个会思考的生命体。
　　这一发现让华国瑞和检以南兴奋若狂，最近衣食住都在研究院里面了。让新婚的闫念娇和钊君婷很是吃味。
　　正在做着不知名实验的华国瑞，见到八尾猫进来，眉头一皱，这家伙是典型的无事不登三宝殿呀。
　　“你来干嘛？”嫌弃的语气一点儿也不遮掩。
　　“喂，你就是这么和你们的最大金主说话的吗？”最近的科研经费可都是徐源炫给他们的...正确的说，是徐源炫给他们的猫肉换来的。
　　“那是我们凭本事赚的钱。快说，来干嘛的？我们还有一堆事儿要忙活。”虽然依旧不待见，可语气已经缓和多了。搞科研的最怕的，就是没钱...
　　古往今来，任何一位搞科研的，都是在烧钱...
　　“我要那艘战舰。”
　　“给他。”华国瑞连一点儿犹豫都没有，能用那个废物东西，让八尾猫赶紧走，在他看来，赚了。
　　“还有那个战舰的AI核心。”
　　“不可能！”
　　“....”在徐源炫看来，战舰不比一个AI值钱呐？你看，光个头都差了好几千倍了。可显然，他错估了战舰的价值和AI核心的价值...事实上在这艘战舰上，除了AI核心，都是破烂货...除了可以免疫黑洞伤害，和有这么一个AI核心，那条船简直就一无是处。
　　“没AI核心，我没法用那东西啊！？”光有船，没法开，有啥用...
　　“简单，我们给你弄一个代替品。”直接给那个飞船装一个人工智能系统就行了，这猫真笨。
　　“...”好吧，跟这群理工大佬讨论这些问题，会让徐源炫觉得自己的智商比较吃紧，它觉得还是老实回家当个乖宝宝比较适合自己。
　　“大约半个月之后，你来领船吧。去那边录入一下声纹和掌纹，我们会给你做绑定的...呃，估计你的掌纹，也没人能假冒。”
　　废话，别人怎么假冒一只猫的掌纹？

第二百四十一章丶丑拒
　　徐源炫回到别墅，开始研究到时候都带谁去。徐熙颜是一定要带上的，她是自己这边最强的战力。必要的时候可以让她回到自己体内，这样她的安全也是可以保证的。
　　秋原真弓就算想不带也不行，她只能寄居在自己身体里，而且让这么无法被人看到的鬼魂去搜集情报，一定很好用...
　　小三不用说了，这是自己不死之身的根本，没有小三，徐源炫根本不敢去负宇宙。
　　其他人...再带去好像也没什么用啊？
　　就这些...人吧。好吧，好像除了自己，就没一个是人的。
　　“咦？好像是徐熙颜回来了...”
　　徐熙颜原本应该是昨晚回来的，可没弄到私人飞机的航线许可。所以只能等今天回来了...
　　结果刚到家，竟然发现房门是开着的。以这个小区保安的严格程度，只能是徐源炫来了。
　　“哥，你来...了...怎么还变成猫了？”
　　徐源炫翻了白眼，今天就是打算做电烤猫肉的，怎么能不变成猫？刚才还是大猫呢。
　　“咦...一股电烤猫肉的臭味。”臭味？就这臭味在外边，闻一口都得一千块钱...就这人家还未必让你闻。
　　“哦，我说嘛，今天又跑我这来做电烤猫肉了...嫂子真是的，也不心疼下哥，你那些尸体就那么送人，这样好吗？”虽然话是不错，可你这么直白的说出来我还是很受伤...
　　“你节目怎么样了？下周有希望获得擂主吗？半个月之后，咱们需要离开一些时间。所以你下期要尽可能获得擂主...”
　　徐熙颜嘟起嘴：“那些观众太气人了！每次都是故意把我的分数打得不高不低，即得不了擂主，又不可能掉去败者组。”算是保住了她的脸面，又保证了她的出场率，这些观众也真可爱。
　　“这样，你下期唱这两首歌吧...”一首是周董的《青花瓷》一首是崔子格的《卜卦》以现在那些人大多存货都用掉的状态，应该弄不过徐熙颜的。
　　最近《蒙面歌神》的质量有所下降，也是很遭人诟病的地方，可徐源炫又不是这个节目组的保姆，再加上李欣怡和沈天阳都需要一些没发布的歌来给专辑造势，以至于最近除了徐熙颜依旧每场都是新歌，其他人已经回归到改编歌的套路上去了，刘志明因为从徐源炫这里得到的补给最少，上周已经进了败者组了，好在这周成功复活。
　　不过观众搞滑头，节目组也早有办法，就是让电视机前的观众可以用短信的方式参与投票。不过这种全民投票，每个选手在每一季只能申请一次，以防有人利用这种规则作弊。
　　真正的彻底杜绝任何作弊，是做不到的，就如同现在徐熙颜的身份处于半曝光的情形下，实际上，也算是作弊了。不过没办法，还是那句话，彻底杜绝一切形式的作弊，基本是做不到的，节目组也只能让比赛尽量公正一些。现在的擂主基本都是沈天阳，是一个身份没被猜出来的，基本保证了节目的公正性。
　　“新歌！？哥，你终于给我新歌了！”徐熙颜扑了上来，显然是打算抱住徐源炫。可徐源炫现在的体型...不得被她勒死啊？
　　“丑拒！”果断变成战斗形态，一只爪子抵住徐熙颜的脑袋。以徐熙颜一米四的身高，当然无法再进一步。
　　“...哼，哥你欺负人！”
　　就欺负你了，怎么滴？
　　“歌还要不要了？”
　　“要...就知道要挟我...”哎，人在屋檐下不得不低头呐。
　　“半个月之后陪我去一个地方..千万记住，遇到危险就立刻回到我身体里来。”徐熙颜是模因，虽然是有形体的，可归根到底，她是量子态生物。量子态生物也就是传说中的能量生命体，就是四次元生命体的常态。
　　对于量子态生物来说，空间，是可以无视的。因为它们无论距离徐源炫有多远，都可以瞬间把自己的全部信息传递给在徐源炫身边的量子，然后直接在徐源炫身边凝形。量子生命最重要的部分，就是信息。而信息是可以通过量子进行超时空传输的。这也是量子信息可以超越光速进行通讯的原因。并不是量子本身超越了光速，而是量子之间进行了超时空的信息交换。
　　“好啦 好啦，我现在可是很强的哦。”徐熙颜可不信，以她现在的实力，还能碰到什么能让她产生危险的家伙...除非是当初哥受到的六九天劫。那东西，她现在想起来都怕。
　　“行了，等回来以后我给你‘写’十首好歌。”
　　“万岁！哥最好了！”说着，又想扑上来。
　　“丑拒！”轻飘飘的伸出右爪，把徐熙颜控制在安全距离之外。
　　“人家哪儿丑了？明明萌萌哒。”
　　你这都跟谁学的，以前你说话也没这么嗲啊？我鸡皮疙瘩都起来了好嘛？
　　“是，是，我家熙颜萌萌哒...”徐源炫典型的口不应心。
　　“就知道敷衍我...睡觉了！”她毕竟坐了一个小时飞机加半小时的车，有点疲倦。
　　“哦”徐源炫变成小猫模式，否则一只大猫，几乎把整张床都占了个瓷实，徐熙颜要是想睡觉，估计只能爬徐源炫身上睡去了。
　　徐熙颜直接一跳，把自己埋在被子里，就不动了。
　　这种废宅模式被她粉丝看到，不知道得有多少玻璃心受不了...不过这张床质量是真不错，刚才徐源炫变成大猫模式，都没把它压塌了。徐熙颜平时这种“跳水运动”估计也少不了，真是难为你了床板君。
　　徐源炫帮她掖了掖被子，出门了。
　　徐熙颜就算睡觉了，黄婉婷应该会给她当守卫的，很安全。至于黄婉婷刚才为啥没出来，因为她光顾着震惊了。
　　徐熙颜竟然管一只猫叫哥...那只猫竟然能变成超大一只，还有八条尾巴。又能变成超小一只（相对来说），超萌...世界上怎么会有这么完美的哥。我想用我老公和你换个哥，不知道需不需要补个差价？
　　要是黄婉婷的老公，知道他自己在黄婉婷心中地位还不如一只奇怪，只见到第一次的一只猫，不知道会是什么心情...

第二百四十二章丶关于想去找雅典娜聊天的事
　　“天神大人，天神大人，真弓可以发动精神冲击了！”
　　“哦！真弓真了不起！”
　　“咦嘻嘻...”
　　好吧，这妹子的心理年龄，估计也就十三四。所以说，有点修神道修傻了的感觉...
　　说起来真弓现在还是只能用于侦查...只靠徐熙颜的战力，够吗？自己是不是还需要一些手段...
　　徐源炫转了一圈，又回到了徐熙颜的家。
　　打开电脑，开始搜索“圣域五小强的故事”
　　没有吗？车田正美现在干嘛呢？
　　唔...还在画《拳王创世纪》？他这进度，也是够慢的...
　　既然如此，圣斗士的故事还是我拿出来吧，急用...对不起咯车田正美，我不是想剽窃你“未来”的作品，只是现在急用...
　　哪怕不能获得什么好处，跑圣斗士世界修炼一下神道也是好的。圣斗士世界有整整二百多年的跨度，从冥王神话，到冥王篇，应该能让自己的神道修行有所进益吧？
　　“系统，兑换圣斗士系列三部主要动画..”之后后续那个根本没人看的，就算了吧。圈钱的东西发多了，会掉人品的。
　　“叫我出来就这么点儿事儿？你不多换点儿？”
　　系统说得如此有道理徐源炫竟然无言以对。
　　既然如此，就多换点儿吧，上次坑了不少眼泪，这次还是福利一波吧，省的...被打成治愈系监督，以后被人看到他的作品就绕路走，那就不好了。
　　“兑换《魔法高校劣等生》《魔法禁书目录》第一二三部，《叛逆的鲁鲁修》《刀剑神域》正传三部和外传，《anglebeats》《deathnote》《re从零开始的异界生活》《珈百璃的觉醒》《工作细胞》《小林家的妹抖龙》《埃罗芒阿老师》《约炮大作战》《食戟之灵》全套《罪恶王冠》《出包王女》《关于我转生后成为史莱姆的那些破事》”
　　是时候给这个世界忠实于布里布里动漫网的大会员们一些福利了，不是吗？
　　“怎么样，应该刚好花光感动值吧？”
　　“是的，你计算非常精确。”
　　呵呵，我这大脑好歹也是百分之二十的开发度呢。
　　只不过徐源炫平日的逗C形象经常让人忽视了他的大脑...可不比那几个顶级科学家稍差半分呢。
　　呃，直接打开飞讯，找到席晓筠，疯狂的发窗口抖动。
　　“你要是没事儿，我就把你拉黑。”过了半天，席晓筠终于回话了。可她对徐源炫也是很无奈，又不能彻底无视这个人的抖窗口，这要是别人，敢这么玩儿，早被她拉黑了，如果要把拉黑加个期限，她希望是，一辈子！
　　徐源炫也不说话，直接把一大堆视频发给她。就算俩人都是超高速的网络，都得发一天...
　　席晓筠嘴角抽了抽，干脆搬去徐源炫的办公室办公了，她自己这台电脑，估计暂时也干不了别的事情了，暂时先把这台电脑当接收机好了。
　　公司鸡飞狗跳了半天，徐源炫才不管呢，反正自己很方便。
　　“其他的无所谓，《冥王神话》明天一早就需要挂上去。然后圣斗士系列的动画，我也都给你们标注出来了，也要优先发上去，其他的就随意了”
　　“知道了。”席晓筠的回答永远是简单明了。
　　徐源炫点点头，他对自己有这种员工，很是满意。多做事，少说话，说的不就是席晓筠吗？而且她还能让自己老婆产生安全感，不会因为自己和她接触过多，引起朱雨萌吃飞醋，多难得的职工啊...简直完美有木有。
　　反正今天也没事儿干了...还是睡觉吧。
　　变成猫之后，当一条咸鱼都变成了理所当然的事情了，毕竟猫一天睡十八小时是公理嘛（喂，十八小时在猫里面也是最懒的那种！）
　　徐熙颜起床之后，看到徐源炫还在用一个很奇葩的方式睡觉...不禁哭笑不得。哪有猫四仰八叉还用一只爪子遮住两只眼睛睡觉的？话说猫想做这个动作也挺有难度的...你这猫的身体柔韧性还真没谁了。
　　徐熙颜好笑的给徐源炫找了个眼罩套上，估计它之所以用爪子捂住眼睛，就是因为有光线的问题。
　　这猫还真难伺候，还好当初不是自己捡了它，否则估计家里多个大爷，自己就成猫奴了...
　　徐熙颜看了徐源炫一眼，转头出门了。她知道，不多久，就需要她的力量了...现在不是沉迷于唱歌的时候。自己...是哥哥的矛。
　　...
　　徐源炫一直睡到第二天天大亮，也算临行之前养精蓄锐了。
　　“系统，我想以八尾猫的灵魂穿越去冥王神话世界。”估计现在冥王神话已经在布里布里动漫网开播了吧？
　　“这样一来就是我把徐小三传送过去，确定吗？”
　　传送徐小三有啥用...话说他又不能在那个世界用灵魂状态修行。白白浪费好几百年时光。
　　“算了，那就把我本体灵魂传过去。”
　　“传送开始。”
　　这种传送比起穿越黑洞的时候，安全的多，实际上只相当于进行了一次量子态信息传输而已。完全可以理解为，徐源炫本体根本还在原时空没有丝毫动作，可它灵魂的信息被这边的量子接收到了，于是在这边形成了一个“临时的”徐源炫。当他要回去的时候，会把在这边收到的信息传输给本体。所以这才是绝对安全的一种行为，连天道都不理他。
　　“哦？不是圣域？”也对，冥王神话的故事开始在一个小村庄...
　　“开启活点地图。”这种东西也可以理解为一种信息，应该是可以跟着传输过来的。
　　果然，活点地图成功开启。“咦，是潘多拉...”在全是黄色（中立）和绿色（友善）目标之中，一个大红色（敌对）的光点，就显得那么刺眼。
　　潘多拉已经开始行动了..看来剧情应该已经开始了才对。
　　希望童虎刚开始训练天马吧，那样自己才能偷学小宇宙的训练方式...
　　在活点地图上寻找天马和童虎...没多久就找到了。
　　“在瀑布附近吗？难道已经开始训练了...赶紧过去吧..潘多拉的事情反正我也阻拦不了。”
　　徐源炫只是这个世界的旁观者。
　　果然，瀑布下边童虎和天马正在做对练，不过是天马单方面挨揍而已，好在童虎下手极有分寸，并没有让天马受伤。
　　“嗯？谁在那儿！？”
　　“哟，黄金中的小强...虽然现在的童虎还很弱，可也能感受到自己的存在了吗。本以为需要第八感以上的存在才可以的...”不过也没办法和他说话就是了。
　　徐源炫的理解显然是有问题的，小宇宙第八感就可以清楚的看到他了。
　　“哼，藏头鼠辈。”童虎只能感受到有东西的存在，可也找不到具体位置...这种无赖人家就是要偷窥你，你还找不到，更打不到他，这就很恶心了。可哪怕其后几天童虎带着天马换位置，“那东西”也天天出现，于是童虎索性就继续在瀑布训练天马了，反正去哪儿都一样。
　　于是徐源炫就在瀑布旁边安了家，天天偷窥天马的修炼情况。可越看，他脸越黑。
　　这个什么小宇宙，就仿佛是这个世界人类的本能一般，只要是有资质的，不用什么奇怪的修炼方式，只要进行按部就班的突破，自然就会掌握了。如果多次经历生死一线的考验，就能掌握得更加快速，获得的力量也会更大。
　　这东西就和火影世界的查克拉，死神世界的灵压一样，出了那个世界，因为天道不承认那种力量，自然就是毛用没用的辣鸡。
　　既然如此，还浪费时间干嘛...还不如趁现在还有时间，找几个有意思的人去玩玩...
　　徐源炫所能想到的，有意思的人，第一个就是阿释密达。
　　历来处女座因为他们的奇特修行方式，都是战力排在前三甲的存在，有时候还能达到次神的级别。这一届的双子座阿释密达，在徐源炫看到的剧情之中，是最早到达第八感的存在。
　　想到就做，徐源炫果断离开了瀑布，向圣域的方向飘去。童虎第二天发现，偷窥者没了，还很是疑惑来着。
　　圣域所在的地方，就是这个时空人类心目中最神圣的所在，所以徐源炫直接蹭了一个飞往圣域的飞机，很轻易的就到了。和这些只能进入圣域凡俗部分的游客不同，徐源炫直接就能进入被隐藏在结界之后的黄道十二宫。
　　如入无人之境般，徐源炫直接飘过了前面的宫殿，甚至连雅典娜的结界对他都没有丝毫察觉。
　　直到---
　　“谁？”阿释密达微微睁开了眼。这人这么强大吗？竟然可以到达处女宫...
　　“哟，你就是阿释密达了吧？”
　　“阁下是什么？”
　　阿释密达用“什么”来问徐源炫，显然不觉得他是个人，也不觉得他是神...
　　“话说我姑且也算是个低级神吧。”只不过既没有神位，也没有神火，还没有神权。
　　“阁下这样的神...我可从来没听说过”有这么弱的神吗？
　　“修行中，修行中。我来找你，是有个好东西想教你的！”
　　“哦？”阿释密达并没有表露出意动。他们处女座，永远是淡定帝。
　　“我这有一套拳法，对于你们训练新的圣斗士，一定大有用处！”太极拳好歹也是大宗师级拳法好吗？我就不信，一点用都没有！
　　至于把老祖宗的东西传给外人..徐源炫很怀疑这个时空的华夏有没有能力自保，在那些蛮不讲理的神灵不断侵袭之下。能保护人类的，这个时空，就只有圣域。帮助圣域，也是帮助这里的华夏民族。当然，徐源炫也不打算免费。阿释密达的这种禅定修行方式，他也很感兴趣的，没准就能用呢？
　　“你想要什么？”天下从来没有白吃的午餐。
　　“你的修行方式，不是小宇宙的...”

第二百四十三章丶水产三人组的绝技
　　“...chinese kongfu？（中国功夫？）”
　　徐源炫打了一套大宗师级的太极拳，期间阿释密达一直是闭着眼睛的，可他仿佛“看”到了徐源炫的每一个动作，并且仿佛可以“看”到他的发力方式，和模拟出实战效果。
　　“嗯，是的，是中国功夫，不过应该没有人有我这种境界。”
　　“你如果是活人，应该可以以普通人的身躯和黑铁级的圣斗士战斗，这真是一种不得了的功夫。”可惜，普通人是无法练成大宗师的。就算资质逆天的人，他在练成大宗师之前，估计早就成为青铜，白银，甚至黄金圣斗士了。这都不是武学大宗师可以对抗的存在。至少人家比大宗师抗揍...
　　“不过还不够，这种东西对悟性的要求太高，恐怕大多数圣斗士并不能在这种武学里面获得多少领悟。”
　　“不需要很多人，只要有一个黄金圣斗士从中获得了什么，你就不亏本了，不是吗？特别是...你们处女座，本来就是最能理解太极的存在。就算你用不上，你的继任者，一定用得上的。”这就是徐源炫来找阿释密达的最根本原因。论实力，双子座不比处女座差，可双子座很难理解太极。双子座是利用空间的高手，也是催眠大师，可对太极，他们基本上可以说是一窍不通。
　　处女座则不然，他们擅长轮回之道，以及五感剥夺，以及对于生死，禅学的理解。
　　太极虽然在道家很受追捧，可他实际出自于易经，并不是道家道德经。道德经讲究一生二，二生三，三生万物。易经讲究无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦...
　　所以实际上太极并不是道家提出来的一派学说，只不过被道家吸收了而已。
　　佛教传到华夏，自然也会被本土化，形成了一个会吸收他人长处的宗教，太极，也是其中之一。于是就出现了禅宗太极，这种变种。所以说，禅学，并不排斥太极，甚至会积极的去吸收它的菁华，以化为自己的东西。
　　“怎么样，有了什么想法了没有？”
　　阿释密达在原著中基本没有出手，所以实力被大大低估了，他的真正实力应该和是超过了梦神那个等级的，这么一个牛人，悟性自然不会差。
　　“我觉得六道轮回，可以用太极的原理进行改良..”
　　原本六道轮回是一条路，穿越六道就可以回到原地。如果把六道轮回变成一个太极图，出口只有白点，进入黑点就必死无疑呢...杀伤力将会呈几何性提升，可能成为不下于天舞宝轮的杀招。
　　“可我只有些想法...你把太极的要旨，讲给我听。”阿释密达可以感觉到，徐源炫不是一个邪恶的灵魂，否则早把他赶跑了。既然是可以相处的对象，自然可以做交易。
　　“很好，我就当吃点亏，先帮你领悟太极之道，你的禅道修行方式，我也不急着要，我相信，以你的为人，应该不会忽悠我...”大不了我去萨莎那里告状去...以萨莎的行为模式，即便不处罚阿释密达，也会给徐源炫足够的补偿的。
　　从这一天开始，徐源炫就住在了处女宫，天天给阿释密达讲解太极的原理，同时不断把太极拳的要旨教给他。太极拳就算不能用来提升圣斗士的战力，起码可以用来挑选那些资质比较好的战士出来，加以重点培养，比以前撞大运式的挑选弟子进行传承的方式，要科学的多，也规范的多。
　　就和华夏的应试教育一样，应试教育挑选出来的，未必都是人才，可最起码，都是脑筋转的比较快，记忆力比较好，也肯吃苦，肯听话的人。企业喜欢“会考试”的学生，不是一点道理没有的。
　　至于你说有的人不用吃苦，学习就很好？那更好了，这种人脑子灵活，鬼点子多，没准能成为企业骨干呢...
　　当然，有人因为不适应应试教育被埋没了，这也是无可避免的。我们只能说，希望他在其他的路上，走出自己精彩的人生。
　　呃...扯远了。
　　徐源炫把应试教育的概念灌输给了阿释密达，阿释密达这下彻底睁开了眼，他觉得徐源炫就像看一个拿着血淋淋屠刀的屠夫，狞笑着走向一群瑟瑟发抖的绵羊。那些绵羊，就是无数圣斗士学员们...
　　“你这是在抹杀很多人的未来...”
　　“如果这些人可以成功，他们必然会成功。而这种方式，很适合用来挑选白银，黄金和黑铁圣斗士，至于你们圣域最强的青铜圣斗士，确实用这种方式不太适合...”
　　“...”青铜圣斗士最强？我咋没听说过？话说你在一个黄金圣斗士之中都是最牛的存在的我面前，说青铜圣斗士最强，真的大丈夫？（没问题吗）
　　不过作为一个天生的淡定帝，这家伙并不打算和徐源炫讨论到底青铜强还是黄金强的问题。这种显而易见，已经达到了“幼稚”级别的话题，他显然没有心思和徐源炫争论。当然，这个问题的答案，显然他们俩人心中有不同的结论。
　　“嘛，雅典娜的圣斗士最强是青铜，是普世真理，这一点我是不打算和你争辩的。”
　　阿释密达嘴角扯了又扯，可最后还是没吱声，毕竟是淡定帝。
　　“反正可以选拔出一些某一方面比较优秀的孩子出来总是好事，我会建议教皇陛下一半的人才用这种方式来选拔。一半用老式的师徒教学的方式。
　　”黄金圣斗士的后辈如果可能，基本都是师徒教学的方式，这也让很多绝招因为师父的意外身故而失传。例如阿鲁迪巴的泰坦新星，就没有传承下去，类似的还有不少...水产三人组之所以那么弱，很大一部分原因就是有绝技失传了，特别是巨蟹座。
　　“我个人建议，你们可以把各自的秘技写入卷轴，封印起来，这样如果出现一些意外，也能让自己的绝招传承下去...特别是双鱼座，巨蟹座，和摩羯座...”
　　“...你是否意有所指？你...能看到未来？”如果这三个星座不是这人乱说的话...
　　“呵呵，不是不想说，而是不能说...”如果说太多，让天道排斥，徐源炫就有乐子了。虽然徐源炫认为，这个世界的天道，按理说应该就是陷入沉睡的盖亚大神。毕竟有十阶像的，也就是她了。可这个盖亚的人品...从希腊传说里面看来，好像...反正徐源炫还是保持观望态度。
　　“...”不能说...吗？
　　...
　　宇宙深处，某个存在睁开了眼，看了看徐源炫，又闭上了。用徐源炫才能听到的声音说道：“规矩，你知道的。”
　　徐源炫心头一凛，果然，自己刚才稍稍越线了。

第二百四十四章丶不存在的存在者
　　“我会提醒他们的。”
　　“顺便也提醒一下金牛座好了...嗯...”徐源炫突然头疼欲裂，知道不能再说下去了。这已经是底线了。
　　看到徐源炫的捂着脑袋满地打滚的状态，再想想“不是不想说，而是不能说”这句话，阿释密达看了看天空，原来“神”的上面，还有更高的存在...吗？
　　那么佛...是什么级别的存在呢？
　　他转头看向正揉着太阳穴站起来的徐源炫，这个问题...是“可以说”还是“不能说呢？”他还是决定问出口。
　　“我想知道，佛，和，神，谁更强。”
　　这个问题徐源炫可以很轻易的回答，而且并不违反天道规则。“释迦摩尼，阿弥陀佛，药师佛，燃灯古佛，应该都是九阶高级，和宙斯，哈迪斯，波塞冬差不多的样子。接引和准提应该是九阶圆满，和创世五神中陨落的那四个应该在同一档次...嗯盖亚..应该比他们都强了那么一点。”
　　估计某个时空的梵天，帝释天，如来佛，甚至女娲，伏羲，都有可能是那一时空的天道。可这个时空，最强的，应该就只能是盖亚了吧。
　　徐源炫脑中突然响起一个字...“哼！”显然，作为这方世界的天道，盖亚很不满意“强了那么一点”这个评价。
　　“呃..虽然表现上只是强了那么一点，可实际上，一点儿，就是无限的差距了，毕竟已经是另一个实力阶层了你说是不？”徐源炫赶紧补救...
　　要说自己那个时空的天道，应该就和鸿钧是一个性格的，典型的无为而治的遵行者。可这个盖亚...还是希腊神话的盖亚，不是地球意志那个盖亚，这位大神就比较难伺候了。
　　果然，徐源炫补救了之后没再头疼。他长出一口气。
　　见到徐源炫的表现，阿释密达若有所思。那个超越“神”的存在，应该就是传说中陷入沉睡的盖亚大神了。而这个...姑且称之为灵魂的东西，竟然可以直接和盖亚大神有联系...他...到底是什么人？
　　实际上盖亚已经再次陷入沉睡，她不是完整的十阶，只不过刚摸到十阶的门槛，所以创世伤了她的本源，后来又不停的折腾，于是才把大地交给雅典娜打理，自己睡觉去了。这次要不是感到有异世的来客，她也不会醒来，毕竟伤势还没好利索。圣战的输赢，早有定数，不用她管，雅典娜也会赢。雅典娜会赢是果，圣战的过程是因。果是注定的，不同的只不过是因的过程，和损失多少的“消耗品”或者说“玩具”“棋子”而已。
　　所谓的圣战，不过是天上几个神闲暇无聊，用来打赌的工具而已，哪怕雅典娜真的把大地输出去了，也不过是实力受损，又不伤根本...
　　最主要的，还是会丢了面子，再说雅典娜比起其他神，确实还是好了那么一点点的。起码她比波塞冬和哈迪斯，宙斯这几个，是强多了。
　　见阿释密达盯着自己，徐源炫心头发毛“这货不会是看上我了吧？我可不能因为他是个美男就心动，我身心都是属于雨萌的！”
　　“呃...这位...阿释密达先生，我已经有喜欢的人了...”徐源炫觉得与其藕断丝连，不如直接断了阿释密达的念想。
　　“...”阿释密达要不是长这么大没学过骂人，早骂丫的了。
　　阿释密达张嘴想说什么，可想了想，放弃了。
　　“算了，问了，估计你也是不能说。”他是想问，圣战的结果...
　　徐源炫也猜出来了，不过他只点了点头，表示确实不能说。徐源炫知道，再一再二没有再三再四。如果再泄露天机，就很可能被盖亚强行驱逐。
　　上边一堆神正打算用这次圣战打赌呢，你个异世灵魂直接把答案弄出来了，让我们怎么玩儿？你还是滚球吧。
　　徐源炫还不想滚球，不在这里混到一些好处，去负宇宙的时候不就要被虐了？徐源炫可不是个被虐狂。
　　阿释密达说罢，就闭上眼睛，继续修行。
　　徐源炫很无聊，可打扰别人修行这种事儿，他还做不出来，于是干脆飘出去在圣域逛起来。
　　“咦，那边有个美女...呸，是男的！”徐源炫能知道这人是男的，因为这人他认识。这位是双鱼座的雅柏菲卡。也是原本圣战中第一位牺牲的黄金圣斗士。战力比起后代的水产三人组里面被啊瞬单杀的那位，强了不知道多少个档次。
　　“没美女看，看美男？我可没有那种爱好...再说就算喜欢美男，也不能喜欢这种..呸！那种都不能喜欢！本人徐源炫，性别男，爱好女！”再次坚定了自己一发性取向问题，徐源炫直接无视雅柏菲卡，飘到镇子里玩儿去了。
　　要说鬼魂形态真是最完美的穷游形态，不用吃，不用喝，清洁，环抱，无污染，还方便快捷...所以说驴友如果有条件的话，都应该弄个鬼魂形态...呃，还是算了吧，还是珍爱生命吧。
　　镇子里很热闹，今天仿佛有什么活动..不过徐源炫知道，不久，这里就将迎来危机了。他已经在活点地图上看到了童虎和天马。估计冥界军团的进攻，应该就在不久的将来了。
　　徐源炫就在镇子上转到了天黑，因为没人能感应到他，他也没法和人交流，后来越转越郁闷，还是回了处女宫，起码那里能有一个能看到他，和他说话的人。就如同穿成兔女郎的学姐一般，整个世界都没人可以看到，听到，并且知道你的存在，这将是无比痛苦的，而只要有一个人能看到你，听到你的声音，知道你的存在，任何人都会抱紧这最后的稻草。
　　人是社会性动物，没有人知道他存在的人，估计就是真正的“不存在”的吧。
　　很神奇的，阿释密达竟然和徐源炫打了声招呼“回来了？圣域好玩儿么？”
　　“...”这是...家的感觉？呃，绝对是错觉，我家在京师，我老婆是朱雨萌！不过..这家伙可以暂时当做朋友吧？
　　“嗯，我回来了。圣域真无聊，能看到我的人，估计也就两三个。”
　　“能感受到你存在的人，不会少的，可能和你说话，看到你，这个要求，确实太苛刻了，必须是历代之中最强大的几个人才行。”
　　呵呵，这人拐着弯夸自己，脸都不红的...
　　阿释密达竟然还有这样的一面...不过想想他的行为，估计也应该属于很是孤芳自赏的那种人。简称，自恋。
　　“我看到童虎和天马了...”
　　“哦？你竟然认识童虎？天马...是谁？”
　　“历代最强的圣斗士，不都是天马座吗？”这应该不算泄露天机吧？毕竟是真理...
　　“...”又被踩了一脚的阿释密达很是无语，我都没听过的家伙，突然成了历代最强？我们处女座历代都是前三，也不敢这么吹好吧？
　　他也不争辩，既然这人能看透未来，估计未来的天马真的很强吧..天马...难道是人马座的继承人？现在的人马座是全军统帅，教皇默认的继承者，如果希绪弗斯接任教皇，这个天马接任人马座，还真有可能成为下一届最强者...
　　显然，阿释密达想歪了。

第二百四十五章丶不同的天道
　　十天之后，徐源炫终于在村子里面找到了一个能感应到他存在的女孩。她应该和秋原真弓一样，有修行神道的底子。最起码，她的灵感应力非常的强大。
　　可徐源炫想传道的时候，却发现，困难重重。这个世界和《秒五》世界不同，这里真的有神，而且人类隔几百年就能见到这些神一次，或者看到“神迹”。而徐源炫比起那些有威能的神，当然没有任何市场。在圣域，本来这些人就基本都是雅典娜的信徒。在别人信徒之中发展自己的力量，哪怕雅典娜不把他怎么样，少说也得踢出圣域吧？
　　看来在这个世界修行神道的想法，需要另外找个地方，圣域显然不是什么好选择。
　　看看跟在自己身后的“小跟屁虫”徐源炫一笑，也不是全无收获嘛...
　　不过没办法带着她回处女宫，只能自己来回跑了...教导这个名叫薇妮的女孩，就成了徐源炫现在唯一的消遣。
　　...
　　“最近你经常往外跑，是有什么事？”
　　“嗯，我找到了一个灵感力非常强的孩子，应该可以作为我的第一个信徒。”
　　“...”听起来这位“神灵”混的挺凄惨的，不会是什么邪神吧？...虽然不像。
　　“还请注意，圣域，是雅典娜女神的领域。”虽然双子座都是信佛的...可这也不影响他们同时信仰雅典娜女神。当然不会有人喜欢有别人撬自己信仰的神灵的墙角...还是在神灵的领域之内。
　　“安啦安啦，我就挖这么一个墙角，等这次圣战结束，我会去华夏的。你们这里...我也住不习惯。”毕竟是华夏人，很是看不惯这些奥林匹斯山上那群神的做派，特别是关于伦理道德方面的...
　　圣战结束...不知道...还能不能在这里阻止你挖雅典娜的墙角了。
　　想到自己在这次圣战中的任务，阿释密达苦笑，估计自己没命等到圣战结束了...
　　阿释密达和雅柏菲卡在很多地方非常的相似，这俩人都是独行侠，也不需要被人理解。可这俩人互相之间却没能成为朋友，徐源炫哪怕想让这俩人发展点超越友情，不是爱情，纯粹基情的关系，也没有切入点...再说帮一男一女拉关系，叫媒人，帮俩男人拉关系，算是闹哪样啊？
　　这俩大哥还都是圣战刚开始就挂了...挺可惜的。
　　不过徐源炫也没想过去挽救他们，他们死的那一刻，同时也是他们生命最灿烂的那一刻，有些人活了一辈子，就为了最后的绽放。这两个人，就是这种人。他们....没准是幸福的。
　　想了想，徐源炫还是决定试一试，万一能成呢？某些喜欢看奇葩向的妹子一定会给这部番买单的！没看某女性向游戏搞得那么火吗？有时候比我们天青车道赚的钱都多！所以说，女人的钱好赚，这绝对是普世真理，就连游戏都一样！
　　“如果你能和雅柏菲卡做朋友的话，很多妹子都会高兴的。”徐源炫半开玩笑的提出了一个建议。不过他也不期待阿释密达会回应。
　　“呵呵。”
　　好吧，这个词直接把天聊死了。徐源炫知道，阿释密达的呵呵不是嘲讽的意思，他只是觉得自己这个提议非常的荒诞而已。阿释密达不需要朋友，雅柏菲卡拒绝任何人成为他的朋友，这俩人，怎么可能成为朋友？
　　徐源炫摸了摸鼻子，他自己也觉得不靠谱。
　　“圣战应该还有不久就要开始了...”徐源炫是在暗示他，应该出发去做准备了...这样的话米诺斯如果想复活，就需要亚伦亲自出手了。以亚伦对米诺斯的不待见，没准就直接让丫挂了不理会了。这样的话雅柏菲卡也能死得更有价值一些...
　　“是吗...那么，我应该动身了。”阿释密达知道自己该去完成自己的工作了。
　　把木栾子的果实制成有封印能力的念珠，这是只有他才能完成的工作。
　　不过即便他提前去了...天马那仨小强不提前去的话，也没啥用...自己能做到的，也就这样了，毕竟徐源炫无法决定天马他们的行动。
　　“嘛，自己也就能做到这种程度吧，毕竟...只是个异世界灵魂而已。”和和平世界《秒五》不同，这个人间充满了哀伤，只为某些高高在上的存在进行无聊的娱乐，人类之中最精英的那些人，就得成为取悦他们的工具。偏偏他们还觉得自己都是为所谓的信仰而战，真是...可悲。徐源炫并不觉得他们可笑。毕竟...为信仰而战的人，只要不是恐怖分子和侵略者，都是值得尊敬的战士。
　　例如当年的十字军，就不是值的尊敬的人，虽然他们同样是为了信仰而战，可归根到底，他们就是一群侵略者，屠杀者，抢掠者。
　　至少在这个时空，圣斗士是为了守护而战，是徐源炫默认的“正义”的一方。
　　徐源炫并不是正义的伙伴，更不是正义本身。可他同样是为了守护而战的人，所以天然亲近圣斗士而已...他们...都是一样的人。
　　“阿释密达...保重。”
　　嘉米尔那种地方，徐源炫可找不到入口，所以，这一别应该就是永别了吧。
　　嘛，到最后也不知道，这家伙把我当成朋友了没有...
　　算了，这又有什么区别，我觉得你可以当朋友，这就够了。
　　“嘛，暂时就把处女宫当栖身之地吧...不过没办法把薇妮带过来，这倒是很头疼。”
　　作为十二宫之一的处女宫，又有处女座圣衣做邻居，是对修炼很有帮助的，毕竟圣衣本就是概念武装，凝结着信仰之力和规则之力。
　　“嗯？已经有入侵者了吗？...恐怕又是一模一样的剧情了啊...”嘛，有些惨烈的战场不适合我，就不要去浪费时间了。看了那些东西，也不会让人更高兴的...
　　这个世界...所有的生灵，都在哭泣啊...在那些神明大人的支配之下。
　　如果徐源炫生在这种世界，恐怕会发疯的吧？不得不说，这个时空的人类，承受苦难的能力，真是出类拔萃的...不若说正是因为这样的环境，才造就了这群坚韧无比的人类吧？
　　这些都是生活在和平时代的徐源炫所无法理解的，也是他...不想理解的。
　　“有朝一日，我徐源炫升维成功，一定会回到这个世界，把那些神明大人胖揍一顿！让他们乖乖的在四次元蹲着就好，天天想着转世玩赌博，好孩子才不会这样呢！”
　　“...被阁下这么说，我可真高兴不起来啊...升维...看来阁下也不是等闲之辈。”
　　竟然是你吗...“宙斯大人竟然为了我而下界，还真是荣幸呢。”
　　宙斯笑道“呵呵呵，毕竟有人想要揍我一顿嘛。”
　　“呵，趁着这个时空的天道沉睡，你们想下界就下界吗？”徐源炫觉得这群神太过放肆了。明明雪丹下个界就被禁足了...到现在都没一点儿消息呢。
　　“哦？看来你不清楚...天道固然是天道，可它们..也有不同的性格的啊。”
　　“什么！？”呃...想想秀吉那个不靠谱的天道，还真有可能...
　　“只要不违背大道，盖亚对我们可是非常宽容的哦...下界之类的，只要是转生，或者附身，就不会有任何惩罚，只要不是真身下界，完全大丈夫（没问题）哟”
　　“是吗...”不同的天道，规则也不同么...
　　这个时空的规则，本就是这样的...残酷吗？

第二百四十六章丶细思恐极
　　“那么，咱们来聊聊如何？异世界的灵魂哟。你是如何做到可以在三次元世界之间旅行的？”
　　...“！？”宙斯的这句话彻底让徐源炫震惊了，一个正常升维的存在，怎么可能不能在三次元世界之间...等等..即便是四次元生命，可以随意在三次元世界出入的，自己也只认识一个，那就是雪丹...其他人能不能做到，都是未知数。
　　“对我们一族来说，在三次元世界旅行，并不是多困难的事情，我因为还太过弱小，只能用灵魂穿越时空。可我们一族升维成功的存在，是可以随意进出任意世界的。”先把自己吹得牛一些，然后尽量多获取一些信息...
　　“不，据我所知，以前四次元生物确实都可以随意进出任意三次元世界，可自从四次元被一个不知名存在给划分了区域之后，即便是四次元生命，也只能进入与自己相关的那些世界了...”宙斯显然对这种情况很恼火。他希望可以统治更多的三次元世界，这样就有更多的玩具了...也能有更多女人...
　　这种宇宙级的大种（和谐）马，从来不忌讳任何种族的，和塞利卡·西鲁菲尔有得拼，在某些方面，又和泽越止有一拼的牛人...
　　这种让人羡慕嫉妒恨，呸！臭不要脸的家伙，是永远不知道满足的。
　　“信不信由你，对我们一族来说，这种禁令几乎相当于不存在。有必要的话，我甚至可以去你们刚出生的时代，揍你们一顿...”相反的，大道对于八尾猫进出其他异时空的惩罚估计也要严重一些。
　　“哼，我天生就是九阶生命，就算刚出生，你也打不过我...”不过那时候的宙斯并没有神权，也没有神器，而且还是九阶初级，现在的他，能打刚出生的他，一万个。
　　徐源炫撇撇嘴，我不会等我等打过你的时候再去？你当我傻？
　　“这么说来...你知道为什么我们无法去其他时空了？”
　　“当然知道了..因为天道，并不是真正的至尊。”
　　“至尊...吗？”
　　“天道之间，也会发生战斗，你知道吗？”徐源炫想了想，还是把秀吉的故事当做资本说出去。这样显得自己知道很多秘闻...
　　“什么！？”
　　“前不久，两个十阶生命，陨落了，一个叫秀吉，一个叫天琊，都是各自世界的天道。他们的世界，也在他们的战争中被彻底击碎，包括九阶生命在内，全部死难。”秀吉的世界里面有没有九阶生命徐源炫根本不知道，死没死，更不关他的事儿，他就是拿来吓唬这家伙的。以为自己是九阶，就横行无忌？我告诉你，九阶也是可能会挂的！
　　“哼，不可能的！九阶生命遇到危险，不会逃去四次元吗？”宙斯这没节操的都知道，打不过，就得跑。
　　“你觉得，当两个十阶生命生死相搏的时候，会允许自己手下九阶逃跑吗？知道对付逃兵的，是谁吗？”都是自己方阵营的长官或者督战队好吧？
　　“...”如果盖亚封锁了空间，那宙斯往哪跑？
　　“哼，同为十阶生命，互相碰到都很难，开战？更是谈何容易。”
　　徐源炫就不告诉宙斯，只要其中一方犯贱，就很容易！当初秀吉就成功把天琊撩拨得跟他不死不休来着。
　　不过这么说，宙斯当然不会怕...
　　“哼，你以为，十阶生命，就是尽头了？”
　　“什么！？”想想盖亚那如山如狱的神威...那竟然还不是尽头？
　　“虽然这么说，可能对盖亚大神不太友好，可这是事实。你们的天道，也就是盖亚大神，是我所知道的所有天道里面...最弱的...而且差距非常的大。”
　　“哦？你都没见过我，就知道我弱？”这次盖亚都被惊动了...
　　“见过母神”实际上盖亚是宙斯的祖母...不过母神这个称呼的意思是众神之母的意思，倒不是宙斯腆着老脸叫盖亚老妈。
　　“创世之后这么虚弱的你，当然是所有十阶里面最弱的了。我所知道的十阶之中，有七日创世的，有一睁眼灭世，再一闭眼就创世的。还有以身合道的...不过这些都是稍次一级的存在，最牛的那个，也就是现在的大道，我想您应该知道他。”
　　“你说..大道也是天道，只不过，比我们都强...？”
　　“不，你是所有天道之中最弱的，他是比其他很强的天道都强...”徐源炫并不介意嘲讽一发盖亚，毕竟只要他不违规，盖亚也不能拿他怎么样。
　　“是吗...你见过其他天道？你就知道，他们比我强？”就算是盖亚，好几次被提及自己最弱，也难免有些生气。
　　“你能放六九天劫吗？你能放九九灭魂天劫吗？我所在世界的天道，就可以，我还被劈过...嗯，好几次。”
　　盖亚沉默了...九九灭魂天劫她别说放不了，能不能接下来，都两说。这样说来那个天道确实是比她要强大的多，起码有十阶初级的实力。而她实际上只是勉强算是十阶，比起九阶圆满之中比较强大的存在，也强不了多少。如果碰到三清那种宝物好的，没准还打不过人家。
　　这下宙斯彻底不淡定了，如果盖亚很牛还好，盖亚这么“弱”如果和其他十阶生命开战，自己这群人，不都得陪葬啊？
　　“呃...这位...您具体是什么种族的呢？”能知道这么多他们神明都不知道的秘闻，一定是很不得了的存在吧？
　　“我们八尾猫一族，应该很有名才对...”徐源炫你个臭不要脸的人类竟然冒充我们八尾猫！徐小三抗议着，被徐源炫无视。这边套情报呢，别闹。
　　“您竟然是雪丹阁下的亲族！”当年雪丹为了找四魂，也曾经来过这个时空...
　　这些不止宙斯和盖亚，连哈迪斯，雅典娜，波塞冬都被吸引过来了...这是一群神灵的真身，不是那些半吊子的赌博用的一次性产品，他们是使用量子传输的方式与徐源炫跨服聊天的。
　　“您竟然是雪丹姐姐的族人！？我是雅典娜，曾经是雪丹姐姐的玩伴...”当年的雪丹并不是很强大，不过是九阶初级，可她可以随意撕裂时间与空间，这是其他任何人想都不敢想的神奇天赋。别人羡慕也没用...可听说，雪丹大人的族人，已经死光了...呃，难道是转世重修？
　　“我和雪丹，只是朋友关系，我们家小三是雪丹的老公...”
　　贵圈真乱，你们家小三是雪丹的老公，你不应该是雪丹的哥哥吗？
　　显然，徐源炫的说法，让这群人产生了误会...朋友这个词，可以有很多的解释嘛...听说八尾猫当年就是四五只公猫，一只母猫..哎呀...
　　这细思恐极啊！

第二百四十七章丶见到大道的捷径
　　“你们这些四次元生物过多干涉三次元世界，迟早会引来其他天道甚至是大道的不满，因为你们这种行为，就是在践踏大道的底线...各位好自为之吧。”
　　徐源炫这句话就属于纯口胡。大多数天道和那位大道应该都是和华夏世界天道一样，是那种除非有人严重违规，否则哪怕洪水滔天，也不干他的事儿那种性格。毕竟他们就算再有激情，管理人间十几万年之后，估计也殆尽了。剩下的，还会去触发违规的已经很尽职尽责了。
　　“哼。”这里除了雅典娜问心无愧，其他神包括盖亚都扭开了脸...当然这是徐源炫在自行脑补。
　　这群不靠谱的货，把这个时空的人间祸害成这样，自己吓唬他们，完全没有任何心理负担。
　　“无所谓，本神不在意一战。”这是高冷的哈迪斯...得，人家不怕死...他本就掌管死亡的。自己更是用降世那种方式，被雅典娜虐得死去活来，死对他来说，估计和吃饭喝水是一样的状况吧？
　　“我的哥哥哟，这个死...可是连你的冥界都会被彻底摧毁那种死哟。”你丫不就是仗着你自己掌管死亡，所以根本不会真正的死去，这才跑出来装一发C吗？看我揭穿你！
　　“...”这群货还闹起内讧来了...话说咱是来做买卖的，不是来挑拨的...虽然哈迪斯和宙斯打一架也是狗咬狗，徐源炫很乐意围观，可这耽误他时间呐。
　　徐源炫直接问道：“你们...应该是有什么东西，想要和我交换，或者想从我这里获得一些情报吧？那么，亮出你们的诚意。”想空手套白狼？不存在的，我徐源炫，奉行，贼不走空！每次出手，都需要获得足够的营收..
　　“这样，每个人拿出你们自己可以用于交换的东西，我个人来判断你们的付出和所需要获得的东西的价值，是否相等。”实际上这几个神除了那几件人们耳熟能详的神器，并没有太多货了，神器又不是越多越好，威力够大的前提下，一个就足够了。弄再多，也不过是资源浪费，再说了，和雷神之锤，冥王剑，海皇三叉戟同档次的东西，那那么好弄？又不是街边大白菜。
　　结果这群人琢磨半天，也没想到到底有什么东西能拿出来和这个家伙兑换的。
　　最后还是盖亚看到自己家的娃丢人了，出来圆个场：“这位...先生，你具体都需要些什么东西，又能给我们提供些什么情报呢？”
　　两把都把商品拿出来瞅瞅嘛，我这边啥也没有，就看你那边能不能有足够吸引我们的东西。
　　“我这里有...世界起源的信息，四次元世界地图，神道修行模式，嗯如果你们还有其他需要了解或者想要的，请留言，本公司童叟无欺..价格公道...”
　　“修炼方式！？”竟然还有这种东西的吗？他们天生就是九阶，后来随着年龄增大，现在大部分已经到了九阶高级，可并没有一丝一毫的力量是修炼获得的...
　　“友情提醒，这种东西现在只适合雅典娜，其他人就算拿到了，也毫无用处。除非你们改变你们的行为方式，把人类看做是你们的信徒，而不是猪狗鸡鸭，娱乐工具。”这是徐源炫唯一能想到，帮助这个世界人类的方式了。
　　“哦！？对我...很有用吗？”帕拉斯很穷的，你不要忽悠我...
　　这个帕拉斯不是徐源炫熟知的城户纱织，或者萨沙那个形象，反而很像是不从之神雅典娜那个萝莉形象，毕竟，她刚“出生还没多久”，如今还只有九阶中级，很“年幼”的。
　　徐源炫很庆幸，自己来到圣斗士世界之前，特地看了一本又厚，字又密的《神话学》，这是一种没有被公开研究的“科学”。不过老年的牛顿，爱迪生，爱因斯坦，都是这门科学的研究者。实际上他们研究的，还是量子力学，不过量子力学有很多方面和“神”有共同的特质，于是就让他们误以为，自己研究的是神秘学之中的《神话学》。
　　神话学本身就包括了语源学、文化学、历史学、民族学、鉴定学、考古学、民俗学、人类学、宗教学、心理学、心理分析理论等。是一个无比庞大的系统科学，这里只提及其中对徐源炫有用的东西...神，到底是什么？神的成长，都需要什么？神...的归宿又是什么?
　　“免费奉送诸位一些信息，这样可以让诸位对我所持有的资本有一定的了解。这时候，你们再研究需要用什么来和我交换吧？”毕竟人家是“神”嘛，有傲娇的资本不是？而且徐源炫很迫切的想要力量...吃点亏就吃点亏吧，有时候，吃亏，就是占便宜...
　　“首先我要说的就是力量层级，力量分为十级。十级圆满的那一位，就是大道。也就是整个宇宙无数个平行位面的规则制定者。正所谓一流的企业做标准，二流的企业做品牌，三流的企业做产品。大道，就是做标准的一流企业。天道，就是单个平行世界的管理者，据我所知，大约有三百多个天道。也就是说，无穷位面之中，只有三百多个世界，是有十阶强者的，因为只有十阶强者才能成为天道。嗯，天道也就是做一个平行位面品牌的二流企业。我们可以称呼这些有天道管理的空间，叫做主空间。”
　　徐源炫说道这里，稍缓了一下，让这些神消化一会这几句话的含义。
　　“请继续。”很好，连哈迪斯说话都客气多了。
　　“那些没有天道管理的空间，其实都是主空间衍生出来的平行空间。”就像龙珠世界有无数平行空间，可只有主空间，被鸟山明画成了漫画...
　　“你们的行为，造就了无数个平行空间...”这群神可真能折腾。圣斗士世界的平行空间怎么看，都是最多的那个档次的。
　　“这不是很好吗？有更多的人信仰我们...”宙斯很高兴。当然，更让他高兴的是，这样就有更多的妹子了...
　　“这对雅典娜来说却是是很好的。因为有无数人被她守护着，所以对她的信仰，很真诚。可宙斯你，在民众中的形象，就不怎么样了..哈迪斯更是一个刽子手般的角色，波塞冬...好像个傻子。所以你们想让人来信仰你们，真有点儿难，那些人大多数，都是在憎恶你们，怎么可能对你们提供信仰之力。你们三个这几百年，应该是毫无寸进才对...”三大神王集体脸黑了，看向雅典娜的脸色都不怎么好。
　　合着坏人让我们当了，你天天装好人...帕拉斯仿佛受惊的兔子，跑到盖亚身后探出头。
　　徐源炫当然不是来挑拨三神王和雅典娜的仇恨的“这些平行空间并没有帮到你们，反而成了你们的负累。而且世间万物的一举一动，都将产生因果，你们所做的一切，例如某人发大水淹没陆地，弄个什么lost canvase，之类的，都会被大道记录到小本本上，等攒够了，就会催促天道惩罚你们，如果天道不动手，说不得就让你们亲自和这位大道先生见一面了...嗯这倒是个见到大道的捷径。”

第二百四十八章丶背锅?找我啊！专业的！
　　“现在的世界已经如此，我们还能怎么办？”又不是我的锅！我是无辜的！那些平行空间自己就冒出来了...有一个空间都被大水弄得一个活人都没有了，听这家伙这么说，这不都得记到我头上啊？这锅我不背！“当时都是哈迪斯让我那么干的！”
　　哈迪斯并没有表示什么，被甩锅这种事儿，他一年得经历几万次，如果每次被人甩锅，他都生气，早活活气死了。反正在这群家伙心目中，哈迪斯就是远坂时臣加西园寺世界。
　　背锅这种事，还得说哈迪斯，那是职业级的。
　　“现在我不就是要帮各位解决这个问题吗？听说过...《神话学》吗？”
　　“...那是什么鬼...”宙斯等人一脸懵圈。
　　“普通百姓理解的神，都是神职人员灌输给他们的。所以你们不能承认你们以前的那些行为。”
　　“哈？”就算是哈迪斯，波塞冬，宙斯这些脸皮巨厚的，让他们翻脸不认账，还是有点儿脸红...
　　“反正一切对于你们名声不好的行为，一概否认！还有，你们希腊神系的神灵这圈子，太乱了，学学雅典娜，阿尔忒弥斯，你看人家的形象多好，再看看你们...嗯，别说，哈迪斯在这方面的表现还是凑合的。”
　　徐源炫这话说得波塞冬和宙斯老脸一红...“嗯...明面上要收敛些了...”显然宙斯这货还打算暗中勾引一些无知少女...
　　“要在人间建立起属于你们自己的教派，然后宣扬你们的正面形象，这些挑唆战争，动不动就洪水灭世，之类的事情，一概否认，说是下边的人瞎传神的意志，现在你们终于忍无可忍，要把真神的声音传遍世界每一个角落...”这样的话，这些神就会收敛的多吧？让这个世界，少一些悲鸣吧。
　　徐源炫不去跟着看圣战，就是知道，只要这些神还继续“玩游戏”，那么圣战就永无休止。
　　不过徐源炫这些话也没有一句是在忽悠他们的，人类对神灵怨念太多，最终神灵也会堕落，堕落的神灵，当然会被天道清算。只不过，徐源炫的说法，让他们以为，祸事迫在眉睫而已。
　　“嗯嗯！”
　　“很好，有了足够的信众之后，你们原地踏步的境界，估计就会有所松动了，不过被动的吸收愿力，不如主动的...我这里的神道修行方法呢...”
　　“嗯嗯！”
　　“你们用什么换？”
　　“....”都是套路！合着弄了这么半天，你就是给你这个神道修炼方法打广告的！
　　到了这里，徐源炫终于是图穷匕见了...
　　“你之前从阿释密达那里骗到了禅道真言决，还不知足吗？”盖亚怒了，当时自己可是故意放水了的。否则徐源炫的所作所为就算把他驱逐，都不算过分。
　　“那东西我用不了。”说到这里徐源炫就郁闷，好不容易弄来不少好东西，可自己用不了。只能等以后有空到佛门比较强大的世界的时候，看看能不能找他们换些什么。那东西需要对佛学有很深的研究才行，徐源炫表示自己还是萌新，不是秃头大佬，也不想当和尚。
　　“呃...”这家伙也够可怜的，在阿释密达旁边墨迹了好一个多月才弄到这些，竟然不能用...
　　“我这里有一颗世界树种子...”不愧是盖亚，出手就是阔绰。
　　世界树种子生根发芽都需要无数年的时光，不过毕竟是好东西..“盖亚大神，这是我的神道修行方式，请收好...您只要意念一动，就可以把它吸收掉了。”
　　显然，徐源炫的方法杜绝了盖亚再传给其他人的路..盖亚也没那心思，直接拿了东西走人了，徐源炫的其他东西，她可看不上。
　　她现在急需在这个时空的人间建立起盖亚教派好让人们知道，保护了他们的最终是盖亚大神，帕拉斯不过是替盖亚暂时管理大地罢了。作为希腊神话众神的源头，怎么能混的比自己曾孙女还差？这能忍？再说，这东西对于自己疗伤也是很有用的，天天睡觉简直就是浪费生命，可原本她只会用睡觉的方式疗伤...
　　“嘛，我这里有三道神雷，我把它印入你灵魂徽记，神雷也是量子，应该可以和你一起传送回去。这三道神雷都有我动用神器全力一击的力量。你应该会感兴趣的。”徐源炫何止感兴趣啊！这东西必要的时候可是能救命的！不！何止！这东西用好了，能反杀！还不是幻觉的那种。
　　徐源炫很愉快的把神道修行方式给了宙斯。宙斯也想赶快建立自己的教派，急急走了。
　　“我的祝福，可以让你复活三次，再多不可能了！”这是傲娇的哈迪斯...
　　徐源炫现在每次和小三分开，都要心惊胆战！这下好了，有这三次复活做底牌，可以浪里个浪了！于是哈迪斯也获得了修炼方式，走了。
　　波塞冬挠挠头，自己好像没啥好东西了啊？
　　徐源炫眨了眨眼“不如你给我一套圣衣吧。”
　　波塞冬脑袋摇得都出虚影了“不行不行，没了一个，我就少了一位海将军。”圣衣那种东西，想造，都未必能造的出来，而且他们海斗士本来圣衣就比别人少，再拿一套出来，还不要了他的命？
　　“你想想，你实力增强了，不比多一百万个海斗士还有用？那些人以后基本没出场机会啦。你留着那东西，也就是面子工程，你说是不是？”
　　徐源炫循循善诱...
　　“好像确实是这么回事哈？”
　　“对嘛！这是再简单不过的道理了！没仗打，留着武器干嘛？落灰啊？”
　　波塞冬一咬牙：“你要哪一套？”
　　徐源炫对于圣衣的选择唯一标准就是要---帅！...果然还是黄金圣斗士那些比较帅一些...海斗士里面不少都扣了一个盆子在头上，丑死了...
　　“就海龙座吧。”这个还是比较帅的...
　　“哼，给你了。”只要不是要苏兰特的海魔女圣衣就行。对于海龙座圣衣，他也无所谓。
　　只见他一招手，一个圣衣箱子就出现在了徐源炫面前。
　　“东西给你了，可想要获得它的承认，还得你自己卖点力气。”
　　“...”徐源炫又没有小宇宙，只能等以后获得神位，点燃神火之后，成就低阶神，才能直接用神力获得它的承认了。现在别说获得圣衣认可，他拿都拿不走。
　　就放这里吧，和处女座生意做个伴儿，让他...不要那么孤单。
　　徐源炫也不介意如果有圣斗士能获得它的认可的话，暂时借用，反正最后还给他就行了。
　　加隆后来好像因为没有圣衣，和三巨头之一同归于尽了吧？这次有这个“老朋友”帮忙，没准下一届...呃...下一届圣战有还是没有，还两说呢。
　　“很好，这是你的修炼法。”
　　现在...就剩刚才因为被三神王吓唬，跑到盖亚身后躲着的帕拉斯雅典娜了。
　　“你有什么能给我的？”
　　“没...没有...”
　　“....”这货还是一毛不拔的主儿。你明明货最多的好吗？想忽悠我？你那个杖，盾，圣衣，天马座神圣衣，还有十二宫圣衣。那么多好东西，你跟我说，没有？
　　“没东西，可拿不到修行方法。你要知道，连盖亚也顶多就把我驱逐出去，无法伤害到我分毫...”想用武力，是没用的。
　　“妾身确实没有什么能送给你的...”
　　这自称是什么鬼？

第二百四十九章丶故乡
　　徐源炫最后还是把神道修行法白送给了帕拉斯雅典娜，就当她守护这个时空的华夏这么多年的回报吧...虽然她守护华夏每次都是顺道做的...再说，还有几个小忙需要她帮帮忙...虽然都是举手之劳。
　　还是那句话，做了好事就是做了好事，哪怕这人有什么目的，对你有恩德就该记住。
　　就如同1937年-1939年的德国，他们是二战初期唯一帮助了咱们的人，苏联人和日本人和谈了，意大利人和日本人暧昧不清，不过这两个国家还是在偷偷与中国做生意的，只不过数量少的可怜。美国人，英国人在大力支持日本这个后来和他们不共戴天的仇敌，法国人在冷眼旁观。只有德国人还肯卖给中国武器，而且是超大批量的。如果没有当时德国人数十亿的子弹，数百万的枪支，数十万炮弹和数千火炮的支援，华夏能不能挺过三个月，真是未知数。
　　后期因为日德之间同盟，希特勒禁止德国军方再向中国提供武器了。可德国人例如克虏伯军工厂不肯违约，依旧依约偷偷的给中国提供武器，而那笔钱，到抗战结束之后，中国也没彻底还上...
　　徐源炫因为这件事情，对德意志民族有着远超其他外族的好感。
　　“...去德国看看吧。”徐源炫一直有去德国看一看的想法，却一直未能成行...不过在那之前，他需要找雅典娜要点钱。徐源炫自己当然不需要钱，可薇妮需要。徐源炫想把薇妮带到华夏去。
　　现在的华夏，还比较封闭，整个欧洲只有巴黎，伦敦，和柏林才有飞往华夏首都的飞机。徐源炫又不想在海上漂一个月，所以先去柏林，然后直飞首都，是最好的选择，顺便也圆了他去德国一趟的梦想。
　　徐源炫对德国人的感情一直很矛盾的，这估计也是大多数中国人对德国的感情，一方面他们是当年日本的盟国，一方面他们对当时中国的支援，也不是假的。当然，他们执行种族主义和屠杀政策，绝对是错的。
　　这个世界虽然是被神灵支配的世界，可世俗的权力斗争也从来没间断过，该打的仗，也一个不少。明明雅典娜那次失败了，人类要么就喂鱼，要么就成为LC那副画其中的颜料，可这些都不能阻止人类自己斗来斗去。
　　“真是...肤浅啊”现在是德国经济高速发展的时期，德国刚刚合二为一，经济上已经超越了英法，外贸出口甚至超过了美国。可美国和苏联对于德意志的打压从来都是不遗余力的，特别是军事领域...
　　德国人的坚韧，顽强，和...一根筋般的疯狂，让美国和苏联，都不想再一次成为他的敌人，最好让这个民族的军事永远沉沦。
　　薇妮无法自己独自出行，徐源炫就帮薇妮挑了一个靠谱的老人，做为薇妮名义上的爷爷。如今二战过去已经很久了，可户籍方面的管理因为没有互联网，还是很混乱的，买火车票也不需要身份证...而且德国现在欢迎任何人去德国支援他们的建设，身份审查方面，很是宽松。所以老马丁和薇妮很轻易就到了柏林。
　　说起来这个时空有很多基于小宇宙的黑科技。例如这些飞机，用的就是量子能，也就是让圣斗士给它们充能。然后以矢量发动机的方式进行飞行。不过最近圣域的圣斗士损失非常大，飞机票的价格也翻了无数倍。“油价”升了，票价当然也要涨，徐源炫能理解。
　　票价再贵徐源炫也不在乎，反正花的不是他自己的钱...虽然以后要还的，可那也是无息的贷款，用起来就是不心疼。
　　票价他是不担心，他担心的是...身份证明的问题。柏林到这个时空的华国首都，就不是那么容易能够糊弄过去了，于是徐源炫直接找上了雅典娜教派的人，当然，是让老马丁出面的。
　　“你说什么！？我们女神欠你们家老爷一个人情！？”神殿卫士看老马丁的眼神，如同看着一堆碎肉，因为这是个渎神者！
　　老马丁很害怕，可他还是完成了徐源炫的让薇妮传给他的命令。把一张纸委托这位骑士，交给神殿的大祭司。
　　既然能成为柏林这种重镇的大祭司，应该是和圣域有关系的人吧...
　　骑士虽然一脸不愿意，可还是进去传字条了。
　　“...”大祭司也是一脸不可思议。这个世界上，会有神，欠一个凡人人情吗？
　　不过神教在柏林还是初建，不能有任何污名，所以他还是决定去见见这个人。如果他是胡说八道想打秋风，怕是找错了地方。
　　老马丁很害怕...他感觉自己的老胳膊老腿，不够旁边这个人高马大的骑士一拳的。估计HP不够，还得欠人家一管血。
　　可自己是小主人唯一能托付的人...
　　“这位老先生，你说..我们女神，欠你们家主人一个人情？那么...你们家主人是谁？”大祭司本着谨慎的想法，还是姑且问了一句...
　　没准也是那个神灵在地上的代言人呢？虽然看这老汉的模样，不像。
　　“我们家主人，叫做，徐，源，炫。华夏人。”
　　“xuyuanxuan？这是什么奇怪的发音...华夏人的名字真怪...”很好，我们华夏人也是经常这么评论你们欧洲人的。
　　“我想，你们教派总部的人没准知道这件事...”
　　徐源炫觉得以雅典娜的性格，应该会把这件事告诉教派高层，让他们帮自己还了这个人情的..现在圣域在忙着圣战，所以雅典娜教派的总部并没有设在希腊，打算等圣战结束，再搬迁过去。现在毕竟是以圣战作为最优先事项，这次圣战既然已经开头，就没法这样草草结束了，再说现在亚伦和萨沙都不是彻底的觉醒体...雅典娜和哈迪斯自己，都无法控制圣战走向了。
　　“哦？竟然还有这种事？”说女神欠了人类人情...呃...不会是那个人吧？
　　女神还真欠了人家一个人情，可那不是人啊....
　　“那人叫什么名字？”
　　“徐源炫，华夏人，名字很绕口...”
　　“全力帮助他们，解决他们的任何困难...”
　　这个世界上的人类对于雅典娜的信仰是近乎盲目的，所以雅典娜教派虽然开展的时间最短，可也迅速成为了最大的一个教派，甚至超过了盖亚大神的神教。很神奇的是，哈迪斯和波塞冬也有不少信徒，还都是死忠。要知道，一个死忠顶一千个普通信徒...所以这俩货对于现在的结果也很满意。最无语的就是宙斯了，自己是神王好吧？名义上的最高神...竟然就这么几个信徒？关键这些人还是把自己当做雷神和战神来信仰的...自己客串雷神也认了，战神明明是阿瑞斯和雅典娜啊！！
　　如今发展得如火如荼的雅典娜神教，给俩不明身份的人一个身份，简直不要太容易...
　　不止轻易的把薇妮和老马丁直接落户在了柏林，还帮老马丁和薇妮成功插队，弄到了第二天飞往华夏首都的机票。虽然徐源炫觉得插队不太好...可偶尔插一把队还是挺爽的...
　　“所以说，还是上边有人，才万事方便呐...”那些高高在上的神灵，现在成了徐源炫的保护者...自然无往不利了。
　　“薇妮，乖乖睡觉，睡醒了，就到华夏了...那里，是我的故乡...”虽然不是这个时空的华夏...
　　“嗯...可是大人...”
　　“没可是..睡觉吧。”
　　“是...”薇妮作为一个被圣域收养又没有成为圣斗士天赋的孤儿，本来应该终身在圣域生活的。可命运又一次对她开了个玩笑，今后她的人生，将会是如何呢？

第二百五十章丶买房，是永恒的话题
　　薇妮被老马丁叫醒的时候，飞机已经飞在华夏上空，距离降落，也只有十多分钟的时间了。
　　徐源炫看着飞机外边已经微明的天空，想着昨天在柏林收到的圣战的消息。
　　圣域方面的总指挥官，人马座希绪弗斯在星魔宫外（也可以理解为第一宫）用自己的心脏平衡了天平，打开了星魔宫大门，后因法拉奥死亡，星魔宫大门再次关闭，希绪弗斯与人联手发动雅典娜的惊叹，打开了大门，可伤势过重，战死。
　　摩羯座也如同原著剧情中一样，用尽自身血液发动最强一招，和三巨头之一同归于尽。哎，你看看现在的摩羯座，再看看下一代，悲哀。
　　到这里，几乎全部圣斗士都死得差不多了...
　　现在圣斗士之中战力比较强的，就只剩双子座两兄弟，（其中一个在敌方阵营，不过双子座嘛，你们懂得。）狮子座，剩下的史昂和童虎现在都还比较弱..
　　圣战就要分出胜负了吗...始作俑者杳马会被双子座之中的哥哥（原冥王阵容）阿斯普洛斯弄入众神通道，最终粉身碎骨。阿斯普洛斯随后死去。
　　狮子座雷古鲁斯会用单人版EA对恁升级加强版的拉达曼提斯，结果自身肉身承受不住，灵魂状态领悟第八感...击败了拉达曼提斯。
　　这个结局徐源炫曾经无数次吐槽，这雷古鲁斯死的冤枉啊，他要是青铜圣斗士，就能活下来了。毕竟青铜圣斗士哪怕头掉了，也能活九天。（咦？）
　　结果到了这里，戏剧性的一幕发生了，LC的作者亚伦突然发疯，要杀了潘多拉，拉达曼提斯拼命去救，被亚伦用笔“画”成了两半，即便如此，拉达曼提斯还是把潘多拉推下了LC，这算是冥王神话完结篇里面唯二的温情了吧...还有就是天马母亲为了让天马学会使用神圣衣，牺牲了自己，虽然是温情戏，可结果，也让人高兴不起来呢...
　　后面就是套路剧情了...集合全部圣斗士力量什么的...很有些中二的意思，觉醒的哈迪斯被这一招秒杀，世界恢复和平...嗯，可喜可贺。这些就是徐源炫知道的这次圣战的结局。活下来的，就只有史昂和童虎，包括天马，萨沙在内，全灭..算是近乎全灭的杯具结局了。
　　这里唯一让徐源炫比较感兴趣的就是史昂和那个守卫第二宫的美女有没有打出爱的火花...
　　“赢了，是赢了，可这种惨胜，和失败没有任何区别。”徐源炫不想自己的时空，自己也用惨胜的方式去赢。因为那代表了失去的太多，太多。
　　既然之前的剧情都和徐源炫知道的一模一样，估计其后也不会有什么偏差了。这场圣战...还真是残酷的很。
　　这就是前车之鉴“我需要变得更强...强得让自己恐惧的那种程度！我徐源炫，不接受惨胜！”
　　“大人，大人，下飞机啦。”还是薇妮的叫声惊醒了陷入沉思的徐源炫。
　　“嗯。”鬼魂真方便，搭车搭飞机也不需要花钱。还不用占据座位，在行李架里面，也能睡觉。
　　“这...就是大人您的故乡吗？”
　　“嗯”是故乡，另外的一个故乡...
　　“让老马丁兑换一些钱，咱们先去买个房子。”现在徐源炫也不知道，这到底是什么年代了。这个时空已经彻底被神灵们玩坏了。
　　可看华夏首都还是百业凋敝的样子，估计华夏崛起，还需要时间。希望现在的房子，不会太贵吧。
　　“什么！？九千一平米！？”呃..我算算，今后这里（二环附近）的房价大约在十万一平到十二万一平左右...最少会赚十倍吗。
　　徐源炫甚至有冲动把雅典娜给他的这些钱，都拿去买地投资了...“算了，我又不是来发财的...不过可以给薇妮和老马丁各买一套，这样他们以后也有了依靠了。”
　　“买三套房子，其中一个最好是四合院。”四合院大约一万五一平米，一套不小的四合院的价格大约在两千万左右。按现在的购买力来说，真是笔巨款。
　　老马丁拎着总计装有三千万...好吧，他真拎不动。事实上徐源炫再次想雅典娜要了点钱，不过用是支票的形式...
　　还是薇妮比较沉得住气，手里握着三千万的支票走路都是稳稳的，如果不需要老马丁扶着她，估计更有说服力。
　　“您好..我们家主人想买房。”
　　“主人？她吗？”售楼处现在非常的冷清，在被神灵折腾得够呛的华夏，房地产想火也火不起来。今天买了房子，第二天天上莫名其妙劈个雷，把楼劈倒了。明明有避雷针的，这上哪儿说理去？所以想来对买房有别样情怀的华夏人，现在都对买房提不起劲了。除非这些逗C神消停消停。
　　比起钢筋混凝土的楼房，这种大量木质结构的四合院建筑更惨，毕竟这种建筑更怕雷火，历史上皇宫就因为被雷劈，而失火很多次。不过四合院毕竟很稀有，所以价格还是比较坚挺的，否则就现在这情况，四合院根本没人买。
　　“这些作孽的神...特别是宙斯。”
　　老马丁看了看薇妮觉得她的年纪应该能当房产业主了。“是的。”
　　“...”这么大就置业啊？这家里得有多少矿啊！
　　“呃...好的，你们需要购买什么样的户型呢？整个首都的房子，我们这里都有记录的。”
　　“我们需要一套四合院，比较大的那种...”
　　“什么！？”
　　“？？？”难道自己的英文发音不清楚，对方没听懂？还是自己四合院的拼法错误的？
　　徐源炫干脆对薇妮说道“跟着我念。”
　　“嗯嗯。”
　　“我需要一套四合院。”
　　“我许腰一讨死合原。”
　　“大一点的。”
　　“大一电得。”
　　这一句还像一些...
　　连蒙带猜售楼小姐算是明白薇妮和老马丁的意思了...她非常想自己做成这一单，这一单的提成哪怕只有千分之七，她都要赚飞了！可现实很残酷，她手里没有任何一套四合院房源，想做成这一单，就得和其他人共享信息...
　　“请您稍等，我去叫我们经理来...”既然反正要和人共享，还不如就送人情给经理呢...
　　薇妮急道“灯等。”（等等）
　　“您还有其他要求吗？”现在售楼小姐恨不得把薇妮当上帝供起来。
　　“窝们嗨咬量讨消虎星猪坊，嘴好矮这的”（我们还要两套小户型住房，最好挨着的。）
　　有了刚才的经验，售楼小姐很快就想通了薇妮的意思。“好的，您打算要全装修的吗？”
　　这种一看就是不差钱的主儿，当然推荐贵一些的...至于薇妮身上那一身地摊货，自动被售楼小姐屏蔽。有怪癖的有钱人，又不是没见过，是不？
　　“嗯，要精装修。”薇妮的中文发音也很快学得七八分像了，这次售楼小姐都不用猜都听清了。
　　“四合院，你们明天之前联系我们，我们今天先把两套小户型房子的全款手续办完。”
　　全款买房享受VIP通道...不过现在薇妮和老马丁是唯一的两名顾客，当然一切都以他们为优先。
　　不等薇妮签下最后一个名字，原本已经打算下午翘班的经理急急的来了。这单要是做成了，他们这门店绝对是业绩第一，没跑了！
　　“您好，您就是薇妮小姐吧？我是这里的经理，我姓夏。”这女人来的虽然急，可一到地方，立马变得镇定自若了。职业性的笑容也爬上了她的脸颊。
　　“你好，我是薇妮，薇妮·徐。”
　　“哦？您父亲是我们中国人吗？怪不得你中文这么好...”
　　售楼小姐在旁边直抽嘴角，中文好？第一句和第二句能让你怀疑人生！不过第三句之后，确实不需要自己用猜的了。
　　“不是父亲，是监护人，我是孤儿。”
　　....什么时候孤儿有这待遇啊？你们孤儿院还缺不缺人？
　　自认为比较成功，可到今天也没能买房的夏经理，泪目了。
　　“呃...不好意思。”
　　“没关系，徐对我很好，我现在很快乐。”这次不是徐源炫教她说的了...这么惊人的语言天赋...没准这下丫头除了神道修行天赋，还有很多天赋需要自己去挖掘呢...
　　“嗯！薇妮这么可爱，上天不会真正的抛弃薇妮的！”
　　“上天抛弃了薇妮，徐捡到了薇妮。”
　　拯救我薇妮·徐的，可不是什么上天呢...天上那些神，除了雅典娜，没一个好东西！
　　阿尔忒弥斯“...我招你惹你了？”
　　赫斯提亚“...我这是躺枪吗？”

第二百五十一章丶先要房，再想怎么活着
　　“嗯，我们还是先去看看小户型房子吧，都是新房，全装修小区，虽然是小户型，装修方面可没偷工减料哟。”毕竟是大客户...不过他们都住小户型的话，买了四合院是要给谁住的？
　　“薇妮，你们两个住这种小户型的话..四合院是买给谁的啊？”自己住小房子，给别人买最好的房子，会有这种人么...？
　　“不知道给谁住的，反正徐让买，就买呗...”嗯，薇妮的汉语已经越来越顺畅了。
　　见问不出什么有价值的消息，这位夏经理也就不再打探薇妮的家庭问题，转而开始介绍房子，南北通透，绿化好，配套完备，近地铁什么的一堆夸..
　　不过这些也大多是实情，否则徐源炫和秋原真弓绕了大半天为什么就挑中这附近呢？
　　这里如果在现代，就应该是王府井附近，寸土寸金的地方，当然是好地方，楼盘也不太可能忽悠人，毕竟这种类似地王级的楼盘，都是一个建筑公司的脸面...只有这里卖的好了，这些建筑公司才能活下去。这可不是谁插进房地产，都能赚一桶的时代啊...这个时空的人，第一要研究怎么能更好的活着，然后才会去考虑有个地方住...
　　而现代社会的华夏年轻人，是先想有个地方住，然后再研究怎么更好的活着...哪怕这个年轻人不打算结婚，或者结了婚，不打算要孩子，也大多是这种的想法。徐源炫也是同样的思想，所以他也没立场批判这些房奴。
　　是当一个房奴幸福，还是连房奴都不如，这是比当一个禽兽，还是禽兽不如，容易决定得多的问题。
　　因为你相当房奴，都未必当得起....而只要当得起，大半都会选择当房奴，这就是华夏人的思维模式之中，关于家庭的核心体现。没有房，哪有家？
　　夏经理带着薇妮和老马丁看的房子，确实都是不错的，应该是他们暗中留下的比较好的一些房子。两户就是对门，很方便，唯一让徐源炫不太满意的就是多达六户的每层住户数量，这样一来虽然有三个电梯，分别是单层电梯，双层电梯还有公共电梯，可感觉上遇到了高峰期还是会长时间等待，毕竟是三十多层的高层建筑。
　　世上也没有尽善尽美的事情，这种地段，开发商为了充分利用地皮的价值，恨不得造一百多层...这种三十一层高的，也可以忍了。
　　“就这两间吧，还不错。”至少以徐源炫的眼光看来，这两间房子，绝对有售楼处讨好薇妮的嫌疑。毕竟还有更大的单子没落地呢，而那一单，估计够他们一个月不干活了吧。不，以现在的市场行情，恐怕会顶好几个月的业绩...
　　“我觉得，这两间就可以，咱们这就去办手续吧。”得到了徐源炫的认可，薇妮很高兴，因为她也真的很喜欢这两间房子。处于十二楼，两间房子都在七十六七平米的样子，不太小，也不会让人觉得空旷，不过薇妮一个人住的话还是太大了。
　　徐源炫的考虑是，要给她雇个专职保姆。薇妮还需要上学，光会读汉语可不行，她必须会写，会用汉语输入。
　　薇妮的个头非常的矮小，以至于徐源炫“捡到”她的时候，以为她只有十二岁。实际上她是因为营养不良，加上大强度的训练，才造成了这种，看上去挺健康一个女孩子，可是个头却矮的神奇。要知道现在薇妮已经十七岁了...个头和徐熙颜有一拼。
　　最近徐源炫已经开始研究怎么给薇妮补身体了...十七岁的女孩，这种个头，要耽误找对象的。估计除了某些hentai桑，都不会喜欢，被人把他和女朋友约会，当做是父女亲子活动...再说把一个一米三四身高的女朋友带出去，绝对会被人认作成萝莉控吧？不...恐怕看中一米三四身高的薇妮，又来追求她的，百分百是萝莉控...
　　薇妮上学的事情可以先放一放，还是先用一阵子时间把她的身体问题解决一下...而且华夏的国籍制度非常严格，薇妮想在华夏上学，就需要一个交换生名额...一事不烦二主，还是托雅典娜神教的人帮忙吧。
　　徐源炫这边想着事情，那边薇妮已经把房产证和钥匙拿到了手。果然全款买房一切都是绿灯，如果是贷款买房，估计还得半天才行。
　　“老马丁你就先去整理那两间房子吧，我还需要去雇佣一些人手...”这当然是徐源炫的决定，让薇妮向老马丁转告的。
　　老马丁有点儿担心薇妮的人身安全，毕竟这么大的孩子，身上带着那么多巨款...实际上老马丁的担忧是多余的，雅典娜神教早给薇妮配了保镖的。毕竟这些人是女神亲自叮嘱，要多加关照的人。
　　“教宗大人，那个女孩和老仆人在华夏首都买了房子..不过应该还会买一座叫做‘四合院’的不知道是什么的东西。我们会继续保护的。”
　　哎，叫你平时多读读书，四合院就是华夏古代的房子嘛...教宗揉了揉太阳穴。不过裁判所的人大多都是肌肉笨蛋，这样才方便控制，让他们往东就往东...必要的时候丢出去背锅也不会被察觉...虽然女神严禁让任何人背锅...不过有时候，锅，还是得有人背的。如果是为了女神的荣光，锅，自己背，他也义不容辞。
　　不得不说，这个雅典娜神教的教宗，是个宗教狂热主义者。他对雅典娜的崇拜的非常狂热的，甚至到了不惜手段的地步。也就是因此，雅典娜神教的发展速度才远远快于慢吞吞的盖亚神教。
　　“圣女大人在哪里？”
　　“圣女大人已经结束了功课，打算去祈祷了。”旁边一个轮值大主教前来回答教宗的问题。
　　“让她来见我。”想了想又说道“让裁判所第一裁判员和骑士团团长来。”这两人是神教目前最高战力。
　　薇薇安已经可以和低等神灵对话了，应该能“看到”那个存在了吧？
　　教宗的话迅速被传达下去，没多一会儿，这几个人就来了。
　　“禀报教宗大人，他们到了。”
　　“叫他们进来。”
　　“薇薇安，见过教宗陛下。”
　　“骑士团玛格丽特，见过教宗陛下。”
　　“宗教裁判所，杰尼斯，见过教宗陛下。”
　　两女一男。
　　“你们三人的小宇宙...有多大进展了？特别是薇薇安，你，达到第八感了吗？”
　　疑似第八感的啊思密达，应该是唯一一个和“那个家伙”有过接触的人类...
　　“还没有...我想进苦修室，待一百天，还请教皇陛下准许。”薇薇安觉得，自己无法领悟第八感，是少了对生死的体悟..否则以她的资质，应该早就达到第八感才对。毕竟加入神教之前，她已经是一个拥有第七感的强者了。她曾经是海斗士..但是波塞冬却不是她信仰的神明。所以当神教建立，整个世界力量大洗牌的一刻，她毅然脱离了海皇宫。海斗士们对于一个籍籍无名的家伙离开，也并没在意。他们不知道，这个女孩很可能是他们这一代海斗士之中的最强者...就连海魔女能不能打过她，都是两说。
　　“驳回，我们并不需要如此急功近利。我们信仰的雅典娜，是守护这片大地的女神，她不会希望自己的信徒为了变强，陷入生死两难的境地。”教宗说这句话，倒是出自真心。他这人虽然有些腹黑，偶尔会下黑手，可毕竟做事有分寸，这种要自己人人命的事情，他还是做不出来的。
　　雅典娜的善良，也只是对“自己人”善良而已...否则美杜莎怎么就挂了呢？明明无冤无仇的...该动刀子的时候，她可不是一个只会躲在盖亚身后的萌萌哒小萝莉...而且借刀杀人什么的，也玩得有模有样...她毕竟也挂着战争女神的名头的...至少徐源炫从来不敢小看她。

第二百五十二章丶变化
　　“是我操之过急...那些常年为了女神荣光和大地和平征战在第一线的黄金圣斗士们，到圣战结束，领悟第八感的一共也不到五人。”
　　分别是人马座，幼狮座，处女座，双子座（哥哥）。当然还有天马。不过天马并不是黄金圣斗士...所以教宗这句话里面“不到五人”的说法，是不包括他的。
　　“如今哪怕你资质上佳，也并不会比阿释密达更高。”他是唯一一个在圣战之前就领悟第八感的...
　　“不过，领悟第八感，才能让我们这正的和神更接近，才能让神的旨意切实的传达给我们，而不是像以前那样，被一群骗子忽悠了几千年！”显然，这群臭不要脸的神已经完全抛弃了以前帮他们打工的小弟...能推的推，不能推的找人背锅...
　　例如哈迪斯就让挂了还没恢复的死神和睡神背了锅。
　　波塞冬虽然傻，也没让主动要求背锅的海魔女苏兰特背锅，而是把锅丢给了海龙座。说海龙座畏罪潜逃了...还拐走了一套圣衣...
　　徐源炫知道了这件事之后差点掀桌子...嗯，他确实掀了，桌子并没有理他。
　　宙斯倒是犹豫了，他在民间的风评挺差的，娶了一堆近亲不说，搞外遇也大量血亲，还有不少是他长辈...就算他自己，都觉得有点脸皮发烧。下界一群人都用神界的泽越止称呼他...话说那个叫泽越止的人类竟然能跟我伟大的神王相提并论？有空的时候我会给他一发五雷轰顶，我希望是，五分熟。
　　不过前阵子劈一个罪大恶极的家伙的时候，不小心劈歪了，把一栋大楼给轰塌了..他这几天都有点心虚，不太敢用五雷轰顶了。
　　“所以说三天不练手生...那个谁，你过来，让我练习五雷轰顶。等我练完，你就下界去，主动把锅背了吧。”
　　那个谁“....我叫赫拉克勒斯，不叫那个谁，再说了，你这么坑儿子，这样好吗？”
　　Berserker大叔哭了，我命中注定的召唤者哟，请让我脱离这个坑儿子的爹吧。
　　所以说有时候一个人的快乐，永远建立在别人的痛苦上的，至少宙斯不会停止他布种天下的伟大梦想，所以估计以后替他背锅的儿子不会少...
　　...
　　“噗，barserker乱搞男女关系？八岁到八万岁统统不放过？宙斯你这是实力坑儿子啊！”徐源炫心目中的Berserker形象正在崩塌..不过这个大叔还真没准是个萝莉控...别看伊莉雅年纪不小了，可外表和性格都和十二三岁孩子一个德行，还是熊孩子，典型的。
　　咦，这么一想，难道Berserker大叔真的是hentai？有可能！
　　...
　　这消息是雅典娜神教今天早上放在桌子上的。至于他们怎么进的屋子...一个唐唐神教，如果连屋门都进不来，还混个屁啊！
　　所以说，虽然守护薇妮的这个骑士，现在是坚定的雅典娜女神教教徒，是善良守序阵营的，可他以前的工作，估计...就不是什么太光彩的行当了。
　　不过这些和徐源炫就无关了，徐源炫也懒得去追究一个人的过往...只要不是故意杀了人，拐了孩子，拿了人家器官的那些丧心病狂的家伙，徐源炫觉得都还有救，浪子回头金不换嘛。
　　“Berserker是..狂战士吗？”那位赫拉克勒斯，是狂战士吗？薇妮对这个称呼很是疑惑。
　　“嘛，只是个称呼，不要在意。”如果要和她讲Berserker大叔和伊莉雅这个小萝莉的故事，估计今天也就不用干什么了。他们下午还得去昨天那家售楼中心，问问四合院的事情有没有着落了呢。
　　这年头四合院也不保值..估计会有人会想要出手的吧？到时候那里就是神道教的总部了。
　　因为神灵众多，这个时空只有神灵相关的宗教，而华夏人对这些神灵并不感冒，所以华夏人是少有的不信奥林匹斯诸神的国度。徐源炫也是看中了这一点，才决定来华夏发展。
　　在这个时空吸收多少信仰，也是带不走的，这里获得的信仰只能用在这里，不过徐源炫本就不缺信仰的力量，他缺的是感悟。他的支付通，已经让无数人知道了徐源炫，崇拜他的人，也不少于一亿人。所以徐源炫需要的主要是境界体悟，而不是信仰之力本身。
　　在这里获得多少信仰力，他都会用掉，一分不留...
　　“走吧，去售楼中心看看，那套四合院，有消息了没有。”徐源炫招呼正在饶有兴趣看着那些神灵动态的薇妮。
　　“嗯！”薇妮答应着，还不忘招呼老马丁“马丁爷爷，要出门咯。”
　　然后又对把守在门外的骑士喊道“骑士大哥，我们要出门咯！”要问薇妮什么时候发现的这家伙，也不是太遥远的事情。就在今天早上这家伙来送情报的时候...被小机灵鬼薇妮抓了个正着。于是理所当然的“被迫”报了身份。
　　“...”哎，做守护骑士还真是失败的，要是不落下当年的“手艺”的话，也未必会被一个孩子给抓到...真是丢人啊...
　　于是老马丁和薇妮带着守护骑士就出了门...也不用打车，毕竟这栋楼就是售楼中心卖的，离得近的很。
　　“呃...薇妮小姐您来了！”门口正是昨天接待他们那位售楼小姐，显然是专门来等他们的。这大冬天的，也是难为她一直在门口等着了。
　　“快进去吧，多冷啊。”老马丁年纪大了，看不得年轻人受苦。
　　“应该的应该的！”要是天天能卖出去四合院，我愿意天天站门口三小时...不哪怕十三小时我都认了！
　　毕竟买方消息在她手里，最少也能得到千分之三的分成，如果卖方急售，千分之五，甚至千分之七也不是不可能的！两千万的千分之三，那可就是六万块...六万块在现在这个情况下，已经很不少了。甚至够这位付一套小户型的首付了...四环左右的房子。
　　而且六万块还是最少的情况呢....
　　“有一个人，急着等见您，都急的有些红眼了呢！”战乱刚平息的世界，人们终于可以安心发展经济了，圣战结束了不说，原来神灵们都是因为有小人作祟才互相征伐，甚至连大种...咳，神王宙斯，也不是那么荤冷不忌的，不少都是赫拉克勒斯干的事儿，泼脏水到他爹身上了。这是名副其实的坑爹啊！
　　赫拉克勒斯：“...事实上我才是被坑了的那个，你们信吗？”
　　于是很多人打算趁这么好的“国际环境”赶紧创业吧...可创业...得要钱呐。这不，有个败家孩子要买四合院的消息一瞬间就传遍了四九城，想卖的，那是大有人在。手快有，手慢无啊！
　　这位先生后来成了知名民营企业家，据说家底翻了好几番，结果算吧算吧，得，和房价上涨之后，自己家的房子价格也差不多...自己折腾这些年，到底图个啥...当然，这是好多年之后的事儿了。
　　“就是您...打算买四合院？”这三十来岁的精明男人一见薇妮，不淡定了。自己这投胎技能都快点满了，才托身在这户人家，可这人比人气死人呐，这小女孩家里，得有多少矿啊！
　　薇妮点头“嗯，要买！”
　　“哦...”看样子不是忽悠自己...
　　“那咱，去看看房子？”成不成都得先看看不是？
　　“先等等..应该...有好多人正在赶来了吧？”
　　售楼小姐这么热心，一定是因为这人急卖，给的提成高。
　　按理说这种二手房找售楼处当中介，有点说不过去，可徐源炫既然找的就是售楼处自然有他的考量。毕竟现在百废待兴，普通中介没准骗子横行，就和原本时空黑中介满地的时代一样，还不如售楼处有诚信呢...不过越是“正规”的中介，提成要的越狠...这也是难免的事。看样子这位卖家应该会私下再补偿一些中介费给这位售楼小姐...这些事儿徐源炫也见的多了，买房那些猫腻，现在的人还处于摸索阶段，和徐源炫经历的那些简直就是小巫见大巫啦...你见过楼盘开盘六百多人去买楼其中五百多都是群演的吗？徐源炫就见过...

第二百五十三章丶和珅家
　　“我不管你们私下怎么商量的，这和我没关系，我需要等买家都到齐然后按顺序看房，OK？不要让我对你们售楼中心产生恶感。我希望这是一次愉快的交易。”薇妮复述了徐源炫的话之后，有点儿生气，亏她之前还很喜欢这个售楼小姐姐呢。
　　“...”自己套路还没用呢，就被看穿了，这娃谁家的？咋这么妖孽呢？
　　售楼小姐对卖家摊了摊手，示意无能为力。如果因为她的原因，这单子飞了，经理绝对会立马让她走人。
　　没多一会儿，夏经理来了，身后还跟着三个人。见售楼小姐也带着一个人，意味深长的看了她一眼。
　　呵，城市套路深，我想回农村。
　　徐源炫翻了个白眼，你们的套路，比起全方位立体化多媒体全覆盖的现代化套路，实在是太low啦。
　　快去跟我们时空那些房产大佬学学推销吧，你们这简直就是小学生水平...呃，貌似我们那时空的小学生都能想个招遏制炒房...我错了，我侮辱了小学生，我有罪。
　　你们这简直就是幼稚园水平，还是小班儿的！听说现在幼稚园小班儿的，有一两岁就收的..这回应该没侮辱他们智商了吧？
　　“走吧去看房”夏经理也没说什么，毕竟买家是这位售楼小姐留下的，业绩本就该是人家的，既然没把买家带走，就算互相留了情面。她也不为已甚。
　　“按照顺序看吧，先看东二环”
　　这四套四合院分别在东二环两套，西二环两套。
　　徐源炫还是想要东二环的，众所周知，东二环在现代，就是王府井。而西二环虽然也不错，可比起东二环还是要稍微差了那么一点点。这里在明朝那个时空，是叫保大坊，不过他们现在也习惯就叫东二环，或者京师大百货（位置同王府井大百货）。
　　四位买家互相看了看，两个坐落于东二环的，自然比较高兴了。
　　不过有一个人，一直很沉稳，他家的房子，他相信，没人可以拒绝。
　　徐源炫看了这个四十多岁的淡定男一眼，这人...不简单。
　　东二环的两套，其中一个叫四合院...有点儿勉强，只有两进。面积大约五百平。显然，在古代属于大约富裕些的举人家都住的起的那个档次，直接被pass。
　　“这间太小了，我们不会选这里的...”
　　“别啊..我可以让利啊！一万三..一万二一平也行！”
　　夏经理对这间没卖出去很满意，因为这间要是卖出去了，她收益也很低。然后就是东二环另外一间，是一套三进三出的四合院，属于规规矩矩的类型，一般中低等官员或者比较有钱的家族，都会选择这种住宅，不张扬，也不寒酸，正好。
　　徐源炫看了看已经没什么风景可言的花园，皱了皱眉。花园这种一眼就能看出来好歹的，都被荒废成这样了，屋子不用说，一定是年久失修了。
　　要知道，这种老房子，最难修。木头都是珍贵的东西，不能换，补，也要有专业技能人来补，还得慢工出细活。工钱自然不可能给得低了，于是徐源炫如果买下来，维修费，恐怕也是个天文数字。
　　那位四十多的男人一看到这个花园，就知道，自己赢了。
　　夏经理也显然对这位卖家不会做门面功夫弄的有些生气，这家综合来说给的佣金是最高的。虽然西二环那位的房子最大，可人家不肯给中介多少佣金顶多也就给到千分之三，还要分给售楼小姐一半，千分之一要上交给公司，毕竟买家是冲公司来的，可不是自己找到的。这样一来到自己手里的，就只有可怜的千分之零点五...嘛，蚊子小，也是肉啊。
　　“我们去下一家吧。”果然，这句话就等于判了这家死刑。没钱修，直接卖？哪有这种好事儿...
　　“再商量一下吧，九千，您看九千行吗？”这个价格还是可以的，徐源炫就算买回来大修也是赚了。可徐源炫不敢赌这个房子年久失修的程度，如果是那种危房...徐源炫倒是无所诶，其他人呢？他可是要在这里见信众的。
　　“走吧。”薇妮抬脚就走，已经表示的很明显了。
　　那位四十多的自信一笑，跑不了了。
　　那个售楼小姐带来的三十多岁男子也很高兴，这下子，自己的房子有希望啦...
　　“先去他家看看。”薇妮指的，就是三十岁男子。徐源炫之所以先去他家，单纯因为...近。
　　于是众人分坐两辆车，来到西二环北面，这两套房子倒是离着不远。
　　“到了到了！这就是我家！”这人显然很是自豪，能从无数次动乱之中保住自己家产，这家人的祖辈确实很给力...当然也不排除是借着动乱弄到了这套房子的可能。
　　这是一套典型的四进院落，后边还有一个小花园，不过花园中的湖水应该是很久没换了，仿佛有股怪味，不过这都是小问题。看得出这人还是在定时维护这套房子的，而且这套房子有人气，显然他们家自己也是在这里住的，前面应该是租出去了，显得有点乱。
　　徐源炫觉得还行，不过有租户的话，难免麻烦，所以还是先看看最后一家。
　　“先去看看这位先生的，这家可以作为备选。”售楼小姐和夏经理同时松了一口气，这一趟起码不白跑。
　　可男人的心，却提起来了。要是这人不买..自己卖谁去？
　　徐源炫没买这套房子，可这套房子也没过多久，就被卖掉了。很多人都看涨首都房价，自然会买房投资...这家伙也还行，起码折腾了几十年，赚到了房子升值的钱，不算赔本...
　　要是这位大哥辛辛苦苦几十年，结果发现不如当初坐等房子升值，不知道是何感想....
　　这位四十岁的男人一直很自信，因为他家房子就是大名鼎鼎的恭王府...的邻居的邻居的邻居的邻居。
　　毕竟在附近风景上，都是一样的，你想，当初和珅的房子，能一般吗？
　　徐源炫刚听到这人说出恭王府的时候，差点晕过去。那宅子可有六万多平米！卖了自己，也买不起！当然，要是明朝时空，自己不在乎这几亿，可如果是那个时空，就不是这个价了！那宅子如果真卖的话，理论上来说也得一万亿打底吧？毕竟那材料...那面积...还有那位置....当然最贵的还是材料。可惜的是...明朝那个时空根本就没有恭亲王府....
　　因为螨清直接被明朝给灭了，顺治他爹都被朱由校弄死了，当然也没有废除现代科技专门点长矛大刀专精的康麻子，和屠人全族几十万口人的十全老人他们，自吹自擂的麻子十全盛世了。
　　可怜清朝唯一一个好皇帝雍正竟然根本就是被康乾盛世稍待一提的角色...

第二百五十四章丶和恭王府做邻居
　　别说，和珅家选的地方就是好...这位中年大叔的家，就在恭王府北面不远处。
　　同样是四进四出带花园的格局，而且这家子的院子，离后海很近，园子里的水，竟是活水！这就省了徐源炫自己换水的麻烦。如果活水的话，如果想养些观赏鱼，就得防止鱼逃走..所以说也算有点儿小弊病吧。不过问题不大，弄个纱网就可以了。除非内鲤鱼真的会跃龙门，否则就甭想出去。至于真的跃了龙门的鲤鱼，发现不是从一个小池子，跑到一个大池子，然后还随时有可能被人抓去炖汤，是什么感想，这就不是徐源炫需要烦恼的事情了。
　　这个位置徐源炫非常满意，院子的质量也没的说。“出个价吧。”
　　中年大叔笑了，笑得有些苦涩。竟然要靠出售祖产来获得启动资金...也不知道自己这个决定会不会让爷爷气的从棺材里爬出来，揍自己一顿...
　　可自己不能坐吃山空啊...家里那么多张嘴要养活...爹妈岳丈岳母身体都不好...
　　“一万七一平米，一共一千三百平米。后边还有间仓库，算送的...”
　　...一万七，一千三百平米，这显然超出徐源炫的预算了。徐源炫现在一共也就两千八百五十五左右，买完这个房子，建立神道教初期宣传的费用怎么办？...嘛船到桥头自然直...大不了再臭不要脸的找雅典娜要点贷款...嗯无息的。面子？那是什么东西？能吃吗？
　　“这个价格很合理，看得出先生是诚心卖的，我就要这套了。不过咱们先小人后君子，我需要请公证员来进行公证，请公证员的费用由我个人负担。”
　　“你随意。”又不用我花钱，我吃饱撑的反对你？反正我是公平买卖不打算忽悠人...男人想到。
　　徐源炫也是保险起见而已，并不是对这人有什么怀疑，可这么大的一笔买卖，不清公证人，他也不放心...不过这些套路在后世，都是小儿科，你想请公证人？我让公证人都是假的！真就有骗子这么牛的...所以说民风还算淳朴的年代，且行且珍惜吧...
　　接下来的事情就非常顺利了，薇妮和这位大叔很顺利的签了合同，产权也彻底归了薇妮所有。
　　“败家...真败家...”徐源炫难得吐槽几句。这套房子一共2210万，零头抹去，成交价2200万！以徐源炫的认知，现在2200万的购买力大约相当于2018年现代社会的两亿。
　　哎，两亿买了套房子...自己最近是不是太不把小目标当回事了？
　　徐源炫可不想白拿雅典娜的钱...他还是打算还的。不过利息嘛，就算了吧，咱们什么关系啊，是不？别跟我谈钱，伤感情，咱们还是谈感情吧。
　　“大人...您今天开始就住在这里吗？”这里离薇妮的家有点远...
　　“没关系，我让秋原真弓陪着你。”
　　“...”薇妮可以感觉到秋原真弓的存在，可因为秋原真弓灵魂比较虚弱，并不能准确的和薇妮互相传递消息。所以也就等于只能陪伴，无法聊天的状态。
　　“好吧”薇妮还是同意了...
　　明天叫些装修人员过来吧，别的也不用...主要就把匾额那里挂一块大匾，上书..神道。
　　这种事，让老马丁去做，也没办法做到，因为他不懂中文，还得自己跟着薇妮去找人弄。不过今天就算了，这俩人忙活一天也都累了。
　　“回去休息吧，明天中午再过来。”中午能暖和一点，不至于把一老一小给冻着了，这大冬天的...
　　“嗯....”老马丁，守护骑士，和薇妮回去了。守护骑士有点纳闷...难道自己就没名字吗？
　　嗯，这是个问题。
　　第二天，在恭王府北面，后海南面，出了一个“神道教”的奇葩教派的消息，慢慢的传开了。这年头，敢创立教派的，基本都是真神，否则随便个什么人如果敢立教，立马会被现有的五大神教给联手绞杀！这是渎神行为，自然是零容忍。
　　这期间已经有不少招摇撞骗的教派被绞杀了，甚至连阿波罗见猎心喜也想弄个教派，都被宙斯教的人给灭了。“你丫又不会神道修行法，跟我们抢什么资源？滚边儿凉快去！”
　　阿波罗不吱声了...受气小媳妇般扑进卡利俄帕怀里求安慰去了。
　　于是原本也想玩玩建立教派的其他十二主神都怂了。这群大佬都怂了，其他人更没资格也没胆子挑事儿了。
　　“天界又一次恢复了核平”，可喜可贺。
　　围观群众开始打赌，这个劳什子神道教，到底能坚持几天...？
　　一周过去了...没动静。
　　一个月过去了，马上都要过年了...还没动静...
　　于是在小年夜那一天，有个人抱着忐忑的心情摸进了神道教大本营...
　　“哦。来了..第一颗麦子...呸，第一个信徒。”
　　这人一脸晦气，显然最近霉运缠身，估计抱着死马当活马医的想法，来找这什么神道教看看。
　　“大神再上，信徒王光亮，希望赌神附体，逢赌必赢！”还是个赌鬼...
　　“你回去吧，我们大人不会给予一个赌鬼祝福。”小赌怡情，大赌伤肾，强赌灰飞烟灭...这个人已经病入膏肓了...
　　有些人，可以救，有些人，没法救，除了他自己，没人能救得了他。
　　“哼，什么神，假的吧？你们就继续忽悠吧。”这位没得到理想的结果，直接开骂。
　　徐源炫什么样的人没见过？也不会跟他一般见识，毕竟自己现在没多少信仰之力，基本都是薇妮这些日子供应的，还得攒着用来壮大神道教呢，用来给这人增加霉运？别逗了。
　　第二天，来了一个老奶奶，带着她的小孙子。显然是看中了这里免费进出，打算带着孙子在这玩儿的。
　　徐源炫无所谓，只要熊孩子不要太吵就好了，毕竟是教派重地，成了幼儿园，托儿所的话，成何体统。
　　“小姑娘啊，你们这个神..能保佑什么啊？”毕竟人家免费让你在这玩儿，算是投桃报李吧，老奶奶姑且一问。
　　“我们大人可以测定胎儿男女还有知道孩子未来适合去学什么。”薇妮终于盼到第一次向别人说出这句话了！这么长时间，她一直想为徐源炫做点儿事儿...
　　徐源炫心道，你是我唯一的狂信徒，我稀罕还来不及呢，现在这些信仰力都是从你那儿获得的咯....
　　“哦...”老奶奶也没在意，这神...听起来好像...有点low啊？
　　“我家小天，适合做什么呐？”
　　“奶奶，你们家信仰力不够...”羊毛出在羊身上，好羊出好毛...咳。
　　“啥？你是不是让我捐钱？别想！孙儿咱们走...”

第二百五十五章丶开张
　　“这群人...没事儿访什么华啊？”林将军皱了皱眉，难道又什么企图？想来华夏传教吗？
　　“说是应华夏神学协会会长的邀请...”
　　“哦？神学协会？”华夏有这么个东西吗？我怎么不知道...
　　“这人据说就是神道教的...”
　　“嗯...”神道教，他最近倒是听说过。原本以为会给华夏招惹麻烦，虽然那些人不是华夏人，可毕竟身在华夏，要是被西方宗教势力追杀，华夏也不好不帮他们出头...到时候难免惹得一身腥。
　　如今看来，这些人竟然是被西方教派承认的...难道他们那个什么神道教...是真的？
　　雅典娜神教圣女，首席裁判员和骑士团团长要来华国的消息，几乎是核弹级别的。如今雅典娜本人的转世挂了..也就是二百年之内，应该不会再有转世了才对。这样一来，如今几乎是世界第一大宗教的雅典娜教派的教宗，圣女，这两位，几乎就是雅典娜在人间的代行者了。说是世上权势最强大的人也不为过...这些人竟然要来华国吗...
　　徐源炫皱了皱眉，这群人应该不是来找茬的吧...
　　嘛，是福不是祸，是祸躲不过...我徐源炫不去找别人茬已经是很给你们面子了，你们可别蹬鼻子上脸啊？
　　既然那群家伙真身不能过来，转世也挂了，徐源炫还怕他们？嘁，不是看不起他们...呃...雅典娜还有史昂和童虎两大门神...咳，我觉得除了雅典娜那些人，其他人都是纸老虎！
　　结果在徐源炫静心等待雅典娜教派高层访问团到来之前，一个中年人先来到了神道教。
　　正在做功课的薇妮并没有发现有人进来，这人走路的声音非常的轻，看得出，不是刻意如此，而是他平时的习惯就是尽量避免弄出噪音。
　　“薇妮，有人来了。”还是徐源炫提醒了她，薇妮才睁开了眼。
　　“您好，请问有何贵干？”这人不想来参拜的...
　　“听说你们这里...有神？”
　　“有的...”至少在薇妮心中，徐源炫就是神。神没有拯救她，徐源炫拯救了她。
　　“听说你们的神...有些特别？”
　　“没错，我们的神大人，并不接受普通的祈求，他只会告诉你两件事，第一，如果你妻子怀孕超过五个月，神大人可以看出胎儿是男是女。第二，你家孩子以后学习什么更容易成功。”这个问题最近几天薇妮已经回答了无数次了。“不过你们需要足够的信仰才能获得神大人的指点。”毕竟徐源炫的信仰现在都是薇妮给的，徐源炫可不打算给别人花。
　　“信仰...是要捐钱吗？”反正基本都是一个套路...这些宗教什么的。
　　“不，对于神灵来说，钱和废纸一样...”呃...不过自己家的神灵大人貌似还欠雅典娜不少钱呢...“诚心诚意的话，捐献一些钱财当然也没问题，不过那些只能是你真心感谢神灵的时候才需要的，信仰就是你本人对神灵大人的崇敬之心，或者你可以让无数人崇敬神灵大人，然后获得他们的允许，动用他们的信仰力量为你做一些事情。”
　　要崇敬不要钱的神灵？这是什么新的套路吗？
　　望子成龙的心情终究压倒了一切，他决定，试试。反正不要钱，就是麻烦了点呗...
　　“那好，我明天带人过来...”明天让公司员工都信仰这劳什子神灵，应该能凑够给儿子看天赋的那什么信仰之力了吧？话说那群人许诺那么多好处，就让自己干这点儿事儿？管他呢，有便宜不占非君子...
　　徐源炫用一次伯乐之眼这个技能，消耗非常的低，所以这人想的没错，只要几百人的数量过来随意参拜他一下，就足够徐源炫帮他儿子看一次天赋的量了。
　　“呵，开张有望咯...”
　　“恭喜神灵大人。”薇妮的称呼就很西方化，秋原真弓就喜欢叫徐源炫“天神大人”。显然东西方文化的差异，在这一句称呼里面就能反映出来很多。
　　第二天，这人又来了..还带了好几百号的人。
　　这些人被他放了一天假，不过有个要求...必须都来神道教参拜一次。为了怕有人找不到，他还特地租了好几辆大巴车。
　　可怜天下父母心，为了能帮儿子找一条成功的捷径，他这一天的损失，绝对不会太少...当然，他因为这件事获得的收益，将会远超他的想象。
　　“都去参拜一圈，要真诚的感谢神灵大人，是他说要帮你们放一天假！”很好，顺便帮徐源炫拉拉人气，这人会做人。
　　“真心感谢，如果明天还能放假，那就更好了...”同时不忘了腹诽“这什么神呐，连个牌位都没有...也没雕像...有真么穷的神吗？不会是贫乏神吧？”
　　“....”徐源炫心道我不向你们总裁举报，让你永久性放假，你就偷笑吧。
　　当这些人向徐源炫祈祷的时候，自然可以用灵魂向徐源炫传递消息，甚至很多人都没有向徐源炫祈祷的意图，可因为量子信息有“波”的特型，还是会被这个世界上唯一大脑开发达到百分之二十，拥有最强脑波的徐源炫所接收。
　　脑波的变强是不可逆的，徐源炫的脑波并不会因为脱离了肉身就变弱，相反，没了肉身，徐源炫只能专注的使用脑波去接收外界信息，让脑波获得的信息量更大了。
　　总裁满意的看着自己的职工全部貌似很诚恳的祭拜结束。
　　等那些员工都走了之后，他才跑到中间正房里面，找到薇妮“怎么呀？我们家的诚意够了不？他们可都是同意我可以随便支用他们的信仰的。”
　　这就是资本家和普通劳动者的差别了...资本家轻易就可以忽悠几百人来给他凑信仰，普通劳动者顶多拉自己一家子和亲戚朋友过来...
　　除非他是当老师的..他的名字还得叫马云...
　　“足够了，如果你要把全部信仰都消耗掉，你甚至可以给两个孩子看天赋...”
　　“一个就够了..另一个...还是存着吧。”这人想起自己妹妹刚结婚..没准以后还可以给外甥或者外甥女看看...
　　反正这次之后，不管灵不灵他都没打算再过来的...平时公司很忙的好吧？
　　当然，打算，是一回事...事情怎么发展，可不是什么人都能掌控的。
　　“您先等等，我儿子马上放学了，我这就去接他...”倒不是什么小学中学，他儿子在上的，是幼稚园，还是小班。
　　说罢直接就出门了。不一会儿，传来汽车发动的声音...这家伙竟然就把车停人家门口了...真是够没礼貌的。
　　不过谁让徐源炫没弄个停车场呢...？
　　“这停车场，貌似还真得弄一个...”不过现在没钱啊！徐源炫突然发现，怪不得古代的神啊佛啊，都需要香火钱呢，原来这是有道理的！并不是因为他们自己不需要吃喝，就不要钱的！钱，不是万能的，但是没有钱，是万万不能的！
　　徐源炫再次认清了钱之一物的威力...连成了量子态的自己，都需要钱...

第二百五十六章丶一个有表现欲的尸体
　　大约半小时之后，那人回来了。带了个三四岁大的熊孩子，明明已经可以打酱油了，还赖在他老爹脖梗子上不下来，正闹呢...
　　徐源炫这座宅子的大门还是很大的，熊孩子骑在他爹脖梗子上也没什么，可二门就属于一般规格大小了，他要是还这么搞，他老爹想进门，就是个技术活了。
　　“老爹，你带我来这儿干嘛？咱们家买的新房子吗？”平房...不好不好，不如原来的楼房高大上。
　　“...”这谁家熊孩子...这孩子的灵魂力量竟然远超常人，虽然比薇妮稍差一些，可也很强了，再加上他是小孩...估计能看到自己...小孩和动物的灵感应，永远比大人强。
　　“哼，这可不是你家...熊孩子要有被打屁股的觉悟...”
　　“...”熊孩子呆住了，因为他看到一个人飘在院子中间...
　　“鬼呀！！老爸你拖住他，我先跑...”
　　很好，才三四岁就会坑爹了，有前途...
　　小屁孩当然没有真跑，虽然嘴上那么说，可实际他还是很宝贝自己的老爹的，可不想回头给老爹收尸...
　　“鬼？”男人也呆了...这世界上有神，他知道，有灵魂，也是被证实了的。可鬼...这种东西，应该是没有的吧？
　　由于哈迪斯的存在，人世间当然不可能有鬼。
　　“就，就在院子中间啊？笨蛋老爸，快跑。”熊孩子早溜下了地，拽着他老爸就想跑...
　　“请不要大惊小怪，那是我们家神灵大人，就是要让他帮你解决你的疑问..”薇妮已经从正房走了出来，门口的吵闹显然影响了她做功课。
　　“哦？”神灵大人...自己孩子能看到他！？
　　“你这熊孩子的灵感应力非常强，我见过的人之中只比阿释密达和薇妮稍差。如果你想，你可以成为一名圣斗士...不过很可惜，这样你就要和你和父母分别了。”
　　“我才不要当什么圣斗士，我在家不愁吃喝为什么要去拼死拼活的？”熊孩子的思路显然很明确。
　　“那好，让我看看，你除了当圣斗士，还有那些天赋...嗯...你小子是不是开了挂了...”
　　一百分满分的话这熊孩子...
　　数学天赋83
　　文学天赋71
　　商业天赋94
　　物理天赋93-其中量子力学天赋98材料学天赋95其他物理方面均高于93
　　化学天赋90
　　歌唱天赋13
　　演艺天赋21
　　心理学天赋78
　　....
　　开挂的人生不需要解释...
　　“...”
　　“怎么样？被本大爷的惊人天赋惊呆了吧，哦呵呵呵呵。我果然生来就是不同凡俗的！”
　　“...呃，神灵大人，我们家天宠怎么样？”
　　“天宠吗...还真是个好名字..名副其实的天宠。你家娃子的歌唱天赋13分，天生五音不全，说话还好，一唱歌必然走调，PS满分100..演艺天赋21分..你懂得，连演个尸体，你都演不好。”先挑恶心的说...
　　“喂，尸体都演不好过分了啊？就往那一躺就行了呗。”熊孩子没因为自己天赋渣担忧，因为自己的聪明，是有目共睹的！这些差，就说明自己其他方面很优秀！
　　“尸体和尸体也是不同的，如果你是一个很有表现欲的尸体，那么你就是一个失败的尸体。”例如星爷当尸体的时候，就很失败。因为他不能允许自己是一具平庸的尸体....
　　“哦...”熊孩子和他爹竟然深以为然。
　　结果徐源炫的作战显然失败了，无论男子还有熊孩子，都没有沮丧的表情。
　　“大人，您就直说，我们家孩子未来适合做什么吧。”
　　徐源炫也不再卖关子。“你家熊孩子是商业，物理，化学三系的天才。无论专修哪一系，都将成为最顶级的存在，当然，商业方面除了自身努力，机遇也是必须的，所以如果是经商，我也不能说，他一定就会成功。”很多商界天才，不也扑街了吗？
　　这些话虽然熊孩子能听到，可徐源炫主要是要对成年男人说的，所以薇妮也重复了一遍。
　　“儿子，从今天开始，回家加练一小时数学！”无论以后走化学还是物理的路，甚至就算是未来去当商界强人，数学都是基础之一。
　　“什么！你这是非法拘禁，虐待儿童！我要去告你！...”熊孩子张牙舞爪的想挣脱他老爹的手臂，男人干脆把他抗在肩膀上，往外走...
　　至于这熊孩子是否成功把他老爹告上了法庭，徐源炫就不管了。
　　“哎呀！臭老爹！你磕到我的头了！”
　　...
　　“本来只是打算试探一下...没想到竟然还有这种收获...”
　　“圣女大人，如果这个邪神...”
　　“什么邪神，他和我们雅典娜神教应该是盟友关系，哈迪斯才是邪神！”就算以后没有圣战了，圣战也不会真正的消失，它将会以其他的方式表现出来...不止哈迪斯，宙斯，波塞冬，甚至盖亚，都是我们的敌人...这些肌肉笨蛋，现在的局势，他们一点儿也看不清吗？我们雅典娜神教，已经是众矢之的了，而能够和我们成为同盟的，只有这个弱小到极点的教派了...
　　“是！”
　　“走，咱们进去...”薇薇安·塞西尔打头，后边跟着玛格丽特·雪莱和一整个骑士团五百多人。至于杰尼斯·坎贝尔，他虽然也来了东亚，可实际上他的任务是清除异端，和薇薇安一行人的目标并不相同。这些人是从陆路赶来的，一路上最忙活的，就是那位首席裁判官了。如今是教权高于政权的一个奇葩世界。所以各地冒出了无数的教派，也想分一杯羹...可四大教可以容忍互相的存在，因为他们都是真神的信徒。那些冒充的...都是渎神者，需要被清除...碰到了人数庞大的“邪教”骑士团也会出动。所以他们实际上并不比徐源炫晚走多少，可如今才到华国首都。
　　中年男人走出四合院，把儿子锁车里，然后转回来和圣女相见。
　　“圣女阁下，王某，当是不负所托...”
　　“辛苦你了，王老板。你的表现非常好，我们神教对您给予我们的帮助会铭记在心的，您在欧美地区的业务，我们神教都会帮一把的。”
　　薇薇安并不介意徐源炫知道她在试探神道教。如果神道教就是废物一个，自然没有和雅典娜神教同盟的资格。
　　“这女人..又看不到我，对着空气说什么呢...”显然，这些话是要说给徐源炫听的。徐源炫很无语，如果一个人看不到你，却装作能看到你，一定会很尬。
　　“王先生，你的儿子，要不要做我们神教和这位神灵先生的联络使呢？待遇优厚哦。”显然，圣女薇薇安也意识到了这一点，不过她马上就想到了解决办法。刚才听墙角的回报说，这个小孩显然是看到了那个“东西”...
　　“我家孩子才四岁...”
　　“如果，您的孩子从此可以上教会学校，并且出来之后直接成为我们神教高层，你觉得这笔交易如何？”
　　“...”雅典娜神教是现在世界上最强大的组织，没有之一...如果儿子能成为他们的高层，那未来的成就简直不可限量。男人沉默半晌才最终说道“给你们当联络使可以，但是他会留在我们首都学习。等他长大成人，如果他想加入贵教，那么，他自然会加入你们的。”
　　这是一个尽职尽责的父亲，他尽了自己全力保护了自己的孩子，也没有把孩子交出去换好处，还可能因此得罪当今世界上最强的组织...只为了让孩子自己决定自己的未来。
　　徐源炫觉得自己拼爹，输了...

第二百五十七章丶命运计划
　　“在我家里...你们雅典娜神教的人是不是有点放肆了？”徐源炫终于出声了。
　　可惜，徐源炫这么霸气的一句话，薇薇安根本没听到。后边一群骑士也没听到。
　　还是薇妮及时帮徐源炫当了传声筒，才避免了他自己在那跟空气尬聊。
　　“呃...阁下见谅，我代我们女神，向您问好。”薇薇安微微躬身示意行过礼了。
　　“你们女神的转世已经死了，真身在四次元空间，她怎么会想我问好？不要说这些虚的...说明你的来意吧。”
　　徐源炫借由薇妮口中说出的一句话让整个关注这里的人全都呆住了。神...是真的存在的。虽然这个时空的人，动不动就能看到神迹，可亲耳听到它们的存在，又是不同。
　　雅典娜神教高层已经在欢呼了，只要证明雅典娜存在，这就足够了。他们的教派因此会变得更强...
　　哼，既然雅典娜是真实存在的，其他神明也一定是存在的！
　　“阁下，我们神教一直想和圣域联系，共同传播雅典娜女神的荣光，可圣域好像有什么顾忌...”薇薇安达成了第一个目的，心下高兴。不过她来，可不止是确认女神存在，这一件事儿的。
　　“圣域此战损失惨重，不过还剩下两个黄金圣斗士，你们是看中了他们的战力吧？这俩家伙是废物，其中有一个连第七感都不能熟练掌握，实力不比你身边这个骑士团团长强多少。”不过毕竟有圣衣加成，就算骑士团也有加成，人家一个人，你们一个团，输赢已经可想而知。再说了，童虎那家伙也就算了，史昂还是挺强的。
　　“你就死心吧，他们忠于的，是雅典娜转世，你们忠于的，是女神雅典娜，他们，可不是一个人呢！”
　　“什么！？”雅典娜女神，和雅典娜女神的转世，竟然不是一个人！？
　　既然忠诚的对象都不同，自然合并也就无从谈起。薇薇安却心头不安，如果说一直守护大地和人类的，是雅典娜转世，不是雅典娜女神，那对神教的打击将是非常沉重的。这句话...可不能传出去。
　　“你也不用怕刚才这句话传出去会对雅典娜的声望造成打击”徐源炫一眼就看穿了她，实在是太好懂了...“雅典娜和雅典娜的转世，都是人类的守护者，这一点是没错的。”虽然徐源炫对雅典娜的人品持保留态度，不过她总比宙斯，哈迪斯，波塞冬和盖亚这些家伙强得多。至少人家表面功夫做的很足...
　　如果一个人可以装一辈子好人，那么他就是一个真的好人...
　　薇薇安显然松了一口气，这样就好。
　　“第三个问题，阁下的神道教和我们雅典娜神教，可以结为同盟吗？我们可以大量提供给您信仰之力...”这样一来，就可以利用这家伙的能力看看哪些孩子都有什么天赋，骑士团，圣歌队，裁判所，甚至隶属于教会的圣斗士，都可以利用这家伙的力量...至于这家伙能看到人们天赋的真假，相信不用多久就能验证出来，这种事情，就算挨骗了，也无所谓。
　　徐源炫狠狠了敲了自己头一下，“我真笨，真的。直接让这群家伙给自己提供信仰之力不就完了吗？”
　　“没问题，我很高兴和世界上所有的教派和势力结为同盟，我更希望种花家政府可以把孩子送来，让我，为他们指出最容易成功的那一条路。”
　　徐源炫并不打算强行抹杀孩子的梦想，所以他会尽可能的给一个孩子更多的选择...可如果孩子的梦想在这些选择之外，那么他也没办法，熊孩子还是让熊孩子的家长自己管理吧...
　　...
　　“将军，您怎么看？”
　　“让少年班的人去几个，看看效果...如果效果好的话...在全国推广神道教，他要信仰？要多少，咱们给他多少。”
　　这是一个能够决定整个民族未来的事情...可不是小事情啊...种花家现在需要科学家...自己的科学家。
　　...
　　徐源炫看了看自己的行为，想到了高达SEED第二部里面，议长打算实施的命运计划。用科技手段知道人类未来的天赋，然后这个人未来的人生，自然就被彻底规划完毕，包括他的配偶，工作，升迁速度，甚至工作地点，住房等等。
　　也就是说，命运计划如果真正成功，那么人类，都将失去自己对未来的决定权，成为一个一个的巨大社会齿轮上的零件。人类，将被当做机械去使用。
　　所以徐源炫会尽可能为那些孩子提供更多的选择，只屏蔽掉他们最不擅长的那一部分。当然，对于盼望成功的孩子，他也会直接建议他们走那条最容易成功的路...这就是徐源炫版的命运计划。
　　...
　　事情的发展速度，远超徐源炫自己的计划，他本来还打算慢慢的提升知名度，然后悠哉的度过二百多年的时光...可现实是，人们哪怕是要进入这里，都得排队领号，然后凭借号码在规定的时间前来..每个人只有三分钟时间，过期不候。
　　因为政府和雅典娜神教同时推广，让一个首都四合院成了世界上人口最密集的地区之一...而徐源炫每天吸收到的信仰之力已经让他可以肆无忌惮的挥霍了...不过说到底也就能帮人看看天赋能用...
　　刚开始徐源炫因为信仰之力并不多，还是会限制人数的，后来因为无数事实证明，他这家伙确实有点本事，之后就变成上午给雅典娜神教的人看天赋，下午给汉族的孩子看天赋的节奏了...
　　“汉族...要崛起了啊。”
　　“那家伙为什么回去汉族的首都？我们十一区也会欢迎他的，十一区人民是最勤劳的人民，也是对神灵最虔诚的人民，他应该来十一区！”
　　“为什么！？他明明是我们韩国人！为什么去了种花家的首都？”好吧，徐源炫觉得吧，什么人都有可能是韩国人，毕竟韩国人是宇宙民族嘛。
　　“...”其实最郁闷的是德国人，因为曾经有一阵子薇妮和老马丁是德意志国民...
　　不过实际上也无所谓，因为徐源炫并不是只给汉族孩子看天赋，只要是孩子，他都给看。只不过政府限制了其他国家的孩子来首都而已...时间也不长，就十年...这个非常不友好的决定让世界各国群情激奋。纷纷扬言要发动战争来给自己国家的孩子争取同等的利益...结果以雅典娜神教支持种花家，其他国家偃旗息鼓为结局。
　　有些东西，早一秒钟都是不同的结局。等种花家科学家们成长起来，大量占据专利权的时候，其他国家的科学家可能就慢了几年，几个月，甚至几天，几小时，那么，他们就得付钱...
　　在之前，整个世界根本就是在几位神明的威压之下瑟瑟发抖，根们没有哪个国家想过去发展科技，不过因为小宇宙的存在，很多莫名其妙的黑科技也就出现了..但是如今，世界格局出现了新变化。圣战结束了，圣斗士大批死亡，可以用于民航的小宇宙也越来越少，现在的民航已经大范围的陷入了瘫痪，而民航只不过是无数陷入瘫痪的行业之一。
　　圣斗士，没有几十年休想恢复元气。
　　这时候，人们想到了科学...
　　而徐源炫的存在，可以让人们减少无数的教育资源浪费..一个凋敝的世界，教育资源少得可怜，如果可以合理分配，当然可以大幅度提升社会进步的速度...最关键的，现在去当圣斗士一来不用打仗，二来有天赋打底成功更容易，将来是个高收入人群，青铜圣斗士现在的月收入都堪比煤老板了...更不要说那些有加入圣歌队，裁判所，骑士团天赋的孩子们了，他们可是未来人类社会的掌权者！谁不想知道自己孩子有没有这些天赋呢...

第二百五十八章丶未来神
　　一百多年之后，看着比明朝时空都要繁华的世界，徐源炫感慨的说道：“那一代人是幸福的，也是不幸的。”
　　他们的未来被强制规划完毕，而他们也很轻松的走上了人生巅峰。哪怕徐源炫已经尽量给出更多的未来选择，可实际上大多数人都选择了数理化。因为国家希望他们这么选择，家里的亲人也希望他们这么选择。
　　“天生我材必有用...可如果他不碰到一个伯乐，他也只是一匹驽马。”徐源炫第一次正视自己这个在明朝时空一直不怎么被看重的“伯乐之眼”技能。它...真是一个恐怖的东西。它比任何其他技能都恐怖，因为它成功抹杀了一个星球人类整整五十多年的未来。整整五十年之中，近乎全部人类都必须按照徐源炫给的指示来走完自己的人生。五十年之后，才有了一些叛逆的娃，非要玩美特斯邦威，不走寻常路。可大多撞得头破血流。
　　徐源炫来到这个时空的一百五十年之后，人们才开始正视自己。
　　“究竟是为了未来服从命运，还是要为了梦想放弃正确的路？”
　　科学的力量已经不再是必须的，这时候才有人选择文学，音乐，生命科学等等一些既让他们感兴趣，又是他们所擅长的，非数理化方面的特长。
　　“...我们到底做的是对，还是错？”徐源炫站在花园之中，他身旁的就是圣女薇薇安，如今的薇薇安已经是真正的剩女了。不过她的外表依旧年轻美丽。之所以成了剩女，单纯是因为没有人敢向雅典娜神教的一号人物求爱而已。
　　自从熬死了老教宗，薇薇安就成功掌握了神教的权利，并且这么多年苦修之下，也算到了七阶高级。应该是现今星球上的第一高手了。自然，年龄已经很难对她产生影响。
　　“无数饱受战乱，忍饥挨饿的家庭，会感谢你。无数生活在社会底层，如今已经迈入富裕阶层的家庭，会感谢你。唯一会仇恨你的，估计就是原本占据社会资源的那些人吧...你这人不声不响的...就掌握了一切啊..”薇薇安叹气，徐源炫用的是明谋，可等他们发现世界渐渐被徐源炫掌握的时候，他们发现，自己竟然已经无力反抗了...因为手下的人几乎都是徐源炫的信徒了。反对徐源炫，和反对雅典娜一样，对于那些信徒来说，都是不可饶恕的罪行。
　　“我把这个星球从战乱频发，变成和平乐土，从落后贫困，到富饶发达...已经够了。我打算休息了。”徐源炫转向薇薇安，虽然她并不能看到徐源炫，只能感受到徐源炫的存在。连徐源炫说的话，也只能在身边骑士的口中得知。能看到徐源炫的人并不只有薇妮和那个熊孩子，显然，神教也找到了一个有这方面特质的人。
　　“休息？”一个几乎获得了星球所有权的人，或者说，政治家，竟然说，要休息？
　　“刚开始想要改造这个时空，单纯是看不惯那些神灵高高在上，把人类当猪狗，当棋子，当玩具。如今那些神灵知道了信仰的好处，虽然不至于卑躬屈膝的来祈求人类对他们信奉，但是起码不会肆意玩弄人类了...做到这种程度，我已经无憾了。”徐源炫又弄不死那些家伙...
　　徐源炫本就没打算做地球球长，这对他并没有任何意义。他需要的，是对信仰的感悟。这些早在二十年前，他就已经达成了。
　　曾经拥有如渊如海般信仰之力的徐源炫觉得自己就是真正的神明，他可以做到所有的事情...掀起百米巨浪，让板块互相挤压...这些，他都做得到。
　　他知道，这是“道”的力量，对他的奖励。这颗星球上的人类最多的时候达到了六十七亿人，而其中五十多亿直接或者间接受到过徐源炫的恩惠。
　　大道之上，还有道。道是一个规则，没有感情，没有意识，没有意志。徐源炫获得的海量信仰之力，让道的力量，降临到了他的身上。
　　徐源炫并没有用这力量做任何事情，于是“道”换了一种方法来奖励徐源炫。“它”把影响徐源炫一生的几次选择的结果告诉了徐源炫。
　　如果他这次不去负宇宙，那么最后的结果，就是徐源炫按下核捆绑按钮，和朱雨萌在地底世界生活了三十多年，之后抑郁而终。
　　去了负宇宙也有两个结局，第一，被徐长宁击杀，那么结局当然可以预见了。第二，击杀徐长宁，让负宇宙大军群龙无首，陷入内乱...
　　“无数次，我都被徐长宁杀掉了吗...”那样的世界...我徐源炫可决不认同！
　　“问道心雷问过我，什么是我的道！如今我依旧要说..不辜负我自己的梦想，也不辜负我家朱雨萌的道---不负如来不负卿，就是我的道。”徐长宁，我会杀给你看！
　　梦中的徐长宁赫然是...九阶。自己有八阶高级的徐熙颜帮忙，还有八阶初级的小三当肉盾，加上七阶中级却手持道器的自己，依旧被徐广宁打爆...“那又如何！两个八阶一个七阶打不过他，我就变得更强！”所有的梦里都没有雪丹的身影，徐源炫知道，她一定碰到麻烦了。徐小三，你老婆那边，情况不妙呀。
　　这一天，徐源炫走上了泰山，站到封禅台之前。“我徐源炫在此立誓，必杀徐广宁！”
　　中二中年徐广宁，他的一切，都在梦中被徐源炫看了个通透。这是一个天才，一个脑子有坑的天才，一个脑子有坑又偏激的天才...如果之前看到的那些画面，是之前无数个时空的自己，和徐广宁战斗的结局，那么自己恐怕已经失败了几千次。可那又如何？我徐源炫不是天才，就因为我不是天才，才更明白平凡生活的可贵，也对它更为珍惜。
　　“为了守护我和雨萌的日常...来吧神火，点燃吧！”呃...果然圣斗士世界不能呆太久，都被这个世界的那些圣斗士传染成了中二病患者了。这台词这么羞耻，以前绝对说不出的！
　　道的力量给了徐源炫“神格”徐源炫只差点燃神火，就可以进入七阶，成为一个低阶神灵。神道，本来修的就是神。
　　并不是所有神，都是九阶生物，死神睡神虽然也有神位可以进入“神的通道”，那单纯是因为他们受到了身为天道的盖亚的照顾，盖亚放了水。而且这个所谓的神的通道，去往的也不过是“神界”不过是另外一个三次元空间罢了。四次元空间只有量子生命体，或者说，灵魂体才能在其中生存。
　　也并不是所有九阶生物都能升维，例如九尾狐，就算到了九阶，也需要经历足够的磨难，才会被天道放行。
　　而神道，本来就是一种修德的“道”。和女娲功德成圣，有异曲同工之妙。
　　神道小成的徐源炫，现在就能去四次元空间生存，可这并没有任何意义...
　　“点燃神火，不过就是第一步而已，我可没那么容易满足呢！距离离开这个世界还有将近一百年，呵呵，我也想看看，一百年后，我能做到什么程度！”
　　...“不过还是先研究一下今天怎么打发时间吧..好无聊...”
　　...
　　咸鱼总是不知道时间的宝贵，徐源炫就是一个超级大咸鱼。当他浪费了无数个年头之后，突然有一个客人到访。
　　“请道主为雅典娜女神转世看一下她的未来..”
　　一百年后的徐源炫已经有了神号，他被人称为...未来神。徐源炫不止能够看到一个人的天赋，决定他的未来，还可以看到这个人的未来某一时刻的选择，分别通向的两个结局。徐源炫称这个能力为“未来视”。有点佛家未来佛的意思...
　　当然，让徐源炫看一次未来的消耗，要比给人看资质多了几万倍。要不是徐源炫现在库存丰厚，还真用不起这东西。
　　“...”这家伙怎么有点眼熟...
　　“人马座...艾俄洛斯...？”这个婴儿，就是未来的城户纱织？不，人马座没有把他送给城户光政，反而带到了我这里...也没受伤的样子..难道修罗没有追杀他？
　　看来...这个时空的未来已经被徐源炫掰向了不同的方向...
　　“史昂那家伙，难道没挂吗...”
　　艾俄洛斯“...哈？我家教皇身体好，嘿，胃口就好，吃嘛嘛香，身体倍儿棒。怎么会挂了呢？而且他才两百多岁，很年轻的！”
　　徐源炫“...”算了，艾俄洛斯其实也是脑子缺根筋的，直到他挂了，也没发现教皇早被掉包了。他说出来的话...能信吗？就如同人工智障AI酱的话，连一个铜板都不能信！

第二百五十九章丶喜当爹
　　“女神的未来有什么可看的？最适合她的工作就是当女神，她的天赋也是去当女神...至于她未来的人生，我看不透。”徐源炫可以看到普通人的人生轨迹，却看不透比他实力高的人的。雅典娜转世虽然平时是弱鸡，可人家是实实在在的九阶，平时表现的比较渣，基本上就是当个奶妈的角色，那是因为她们根本没点攻击天赋...所以说，雅典娜和雅典娜的转世，不是一个人...
　　别看雅典娜本体是个小萝莉，实际上她非常的暴力...必要的时候把人往死里恁这种事情，她也是经常做的。而这些雅典娜转世，除了偶尔会出一个比较能打的，基本上都是奶妈...
　　“真让我惊讶...您竟然还有看不透的存在..这样的话能不能请您帮忙养大她呢？”
　　...还是发生了吗？撒加还是杀了史昂假扮做教皇了吗？否则对于雅典娜转世来说，最安全的地方当然是圣域了。
　　“按理说应该有人在追杀你吧？”把雅典娜转世偷出来，无论如何，都是死罪吧？
　　“有的，米罗，修罗，和卡妙都在追杀我，不过他们中途碰到了圣歌队，打起来了...”
　　...徐源炫也听到了传闻，最近雅典娜神教和圣域经常起摩擦，归根到底还是忠于雅典娜女神和转世雅典娜哪一个是正统，衍生出来的问题。
　　按理说，圣歌队是一群法师，和米罗（敏捷型射手ADC），卡妙（法师型中单），修罗（相对比较肉的上单，也适合当打野）这个组合打起来会比较吃亏...
　　好吧，徐源炫显然想的有点多。人家圣歌队虽然是法师团，可她们的护罩号称可以挡下圣女全力一击的。估计米罗他们三个，也讨不到什么好。
　　这些圣歌队未必是想救艾俄洛斯，应该是单纯的“敌人想干的事儿，我就一定要破坏”本着这种朴素的思想行动的...
　　“那么你呢？”显然艾俄洛斯没打算留在这里。
　　“我打算回圣域，查明真相。”果然...每一代的人马座都是这种性格的家伙。
　　不过并不招人讨厌..
　　“想来就来，想走就走？我们神道教，可不是大车店。”这么一个人，就这么死了，挺可惜的...还是留下来以后给星矢当老师吧...应该比魔铃那个老师强一点吧？
　　“...”话说我也够多管闲事的了...
　　薇妮做功课的时间越来越多了，她的资质虽然不差，跟着徐源炫也混到了不少信仰之力，可二百年过去了，还是没有突破那道坎。
　　好在徐源炫已经有了足够的力量，可以直接把言语用波的形式直接发给人的大脑，从而实现对话了，也不用耽误薇妮的修行，让她来做专业的人形复读机。
　　在徐源炫看来，薇妮二百多岁还只有六阶，有点弱了，人家秋原真弓都是七阶的小福神了，秋原真弓在徐源炫这边蹭到的信仰之力，远远少于薇妮的。看来更多的经历，也让真弓比薇妮对“神”的理解更明晰。
　　六阶凡人，七阶天神，虽然是最低级的毛神，也是神。难道看门的哼哈二将，魔家四兄弟，就不是神了？难道弼马温就不是官儿吗？就算是个看桃园的，那也是个官儿啊...一般来说，当这些“官儿”的，就是七阶神或者八阶神里面比较不受待见的那一批了...
　　徐源炫看了看自己，七阶高级...不够啊...这些神道修为出了这个时空就会彻底消散。不过徐源炫既然已经修行到这个层次一遍，自然原本卡住的他的那些瓶颈，再无法阻挡他。可只有七阶，不够啊...
　　徐源炫看向那个婴儿...
　　自己把她养成大姑娘之后，估计不久就要离开这个时空了。再不会有这么多信仰之力来“填鸭式灌注”了。
　　“哼，那就在这二十多年里面，成就八阶吧...”主神里面战力比较低的，基本也就在八阶，例如阿瑞斯，这货竟然被自己妹妹弄死了..有够弱。
　　“...呃...话说自己这算不算喜当爹啊？虽然我是有老婆的人...而且老婆还怀着娃..可这感觉为什么这么怪呢？”
　　徐源炫看向原本该叫做城户纱织的小婴儿“我也没打算给你改名...不过既然是被我‘捡到了’，就叫徐纱织吧。”至于争夺人马圣衣的那一场闹剧，城户光政能办的起，我徐源炫当然也办的起...
　　“哦？艾俄洛斯，你还没走啊？”
　　“...”不是你说你家不是大车店，不是想来就来想走就走的地方吗？你这又是要闹哪样啊？是神就能这么欺负人啊？
　　老实人艾俄洛斯流下了悔恨的眼泪...早知道应该把女神送到城户光政那里的，被这种不靠谱的家伙带大的女神，会不会也不靠谱啊？
　　...
　　俗话说三岁看老。三岁的徐纱织就表现得非常沉稳，徐源炫怎么逗她，她都无视。这才让担心了三年的艾俄洛斯放下了心。“还好自家女神定力非凡，没被这个混蛋神给污染了...”
　　...
　　“艾俄洛斯叔叔，我一直想知道...爸爸为什么天天飘来飘去的？我怎么飘不起来？”
　　“...”这么早告诉她，这样好吗？不过这对父女怎么看都很怪异...
　　“他只是你的养父，并不是亲生的。”所以要对他防范一些。毕竟这个社会上有一种生物叫做鬼父来着。
　　“养父...吗？”
　　这一点纱织倒是有心理准备，毕竟怎么看自己都是个人类。那个飘来飘去还透明的老爹，怎么看，也不像是个活人的样子。
　　“小姐...”艾俄洛斯有点担心纱织，毕竟她才那么小...虽然很小的时候就表现得很沉稳，仿佛生有宿慧，可毕竟还只有六岁...这么早知道那些事情，会不会...对她产生什么不好的影响呢？
　　“谢谢艾俄洛斯叔叔，我没事的，我有薇妮姐姐，艾俄洛斯叔叔和真弓姐姐陪伴，很快乐呢，虽然老爸人比较不靠谱...”
　　很好，徐源炫成功的成为了家里的反面教材。

第二百六十章丶早熟的娃
　　“哟，纱织放学了？你那个男同学没再跟来吧？”现在的孩子啊..这才十一二岁，就开始玩告白游戏...这群熊孩子就不能学学咱们家的纱织吗？又乖巧又懂事，还能帮薇妮做家务，甚至还不嫌自己烦！这么好的娃..我真希望是亲生的...
　　“呃...”今天艾俄洛斯开车迈凯伦TX这款价值数亿的全世界就一辆的顶级房跑去接自己，估计那同学再也不敢接近自己了吧...毕竟身份差距太大了。老爸什么都好，就是有时候太孩子气，还爱炫富，这种情节要不得。
　　其实徐源炫并没打算炫富，可家里只有那一辆车....所以说有时候徐源炫做事不动脑子是真的。从这天开始纱织估计就会被同学们孤立吧...毕竟一个超级大小姐，不去上贵族学校，跑来跟他们挤公立学校，怎么想都是有点...装C吧？
　　徐源炫想了想自己的行为，也反应过来了，毕竟，他不傻，只不过平时懒得动脑子而已。
　　“明天...转学去紫金花私立女校吧。”
　　“嗯...”纱织虽然舍不得那些朋友，可估计...以后就算可以继续做朋友，也难免有隔阂了吧？
　　自己任性了十多年，也够了。上公立学校，是她自己的要求，徐源炫对于公立私立完全无所谓，之所以想让她上私立学校，也不过是因为私立学校的环境稍好一些罢了。
　　晚饭在沉默中进行，纱织的心情不好，这一屋子的人就不可能心情好。徐源炫很失落，曾经自己才是这个家的核心，如今整个家都围着纱织转了...
　　算了，不想这些“伤心事”了...自己还是修炼去吧。
　　“艾俄洛斯，明天辛苦你去陪着纱织去办转学手续吧。”
　　“是。”躬身施礼。
　　“...又来了，你还是那么顽固...”徐源炫提醒过他无数次，不要这么拘礼，可一转眼这家伙还是老样子。
　　艾俄洛斯并不喜欢徐源炫，一直以来都不喜欢，因为徐源炫显然是真的把纱织当女儿养，不是当女神来尊重，这样很不好。艾俄洛斯觉得，如果这家伙有肉身，自己一定会揍丫一顿...就怕打不过他。
　　虽然徐源炫不止一次的说过，他现在不过就是个低阶神。可他偶尔爆发出的气势（知道有小男孩向纱织告白的时候爆发过）让他战栗。他知道，这就是神与人的差别，低阶神，也是神！
　　徐源炫不管这个老顽固为什么那么抵触自己，反正他对纱织好就行了。起身挥了挥手，边走边说“我去修行了，你们陪纱织玩会儿吧。”
　　所谓“玩会儿”其实也是修行，只不过修行的方式比较奇葩。
　　“艾俄洛斯，准备好了吗？”
　　“哼！”又不是第一次挨揍了，我怕啥？
　　薇妮右腿一蹬地，整个人离地一尺，飞扑过来，距离她整整十多米的艾俄洛斯却如临大敌，人马座不是不会拳法，除了天下闻名的黄金箭之外，人马座的另一绝招就是离子闪电光速拳...可他和薇妮是切磋，不是生死相搏，当然不能用这种一不小心就要了薇妮命的招数，毕竟薇妮可没有圣衣护身。而比普通拳脚，多次受到徐源炫亲身教导的薇妮，就算还不是大宗师，起码也到了宗师的境界，还有六阶生命的速度和力量加成，反而可以压着艾俄洛斯打..
　　“喝啊！”艾俄洛斯友拳击出，他身高臂长是最大的优势。薇妮哪怕经过了这么多年，个头也不过才一米五，虽然还在继续生长，可速度已经比蜗牛爬行要慢无数倍了。
　　“哼，不长记性..”薇妮左手一探就想抓住艾俄洛斯。这样就可以轻易用太极拳的奥义，把他丢出去。今天的闹剧也就可以就此完结了，然后就是艾俄洛斯被奶妈纱织加血的剧情...平时应该是这样的...
　　“哼，圣斗士不会被同样的招式击中第二次！”猛然收起右拳，左拳狠狠地打向薇妮的下巴。
　　这时候，薇妮做了一个一般人根本做不到的动作。她单脚站立，身体前倾，另一条腿以大约二百一十度角踢了过来，正好鞋底印在艾俄洛斯脸上...
　　“...”艾俄洛斯无语了，这也行？平时能劈叉也就是一百八十度的人，都是很牛的了，这二百一十度，是怎么做到的？这不科学！
　　不管科不科学，他今天又输了...接下来是纱织给他疗伤的时间。
　　既然知道纱织有神力，徐源炫当然不会和城户光政一样浪费纱织的天赋，女孩子打打杀杀的，不好。还不如专心练习奶妈技能呢。于是每天艾俄洛斯被薇妮揍一顿，然后纱织给艾俄洛斯疗伤，就成了徐源炫家的日常。
　　...
　　“教皇陛下，雅典娜神教欺人太甚，我们数次派往种花家的人马，都被他们拦截了，最后竟然连裁判所都出动了，扬言咱们要是再有动作，就宣布咱们是异端！...”好忽悠的艾欧里亚气愤难平。时至今日，他还以为自己老哥背叛圣域呢。自己这些守护雅典娜女神转世的圣斗士，竟然会被雅典娜女神教的人宣布为异端，想想就可气。
　　“雅典娜女神教...”这群碍事的家伙..如果单算高端战力，圣域是有胜算的。可问题是圣域里面被自己忽悠了的人，根本没几个。除了肌肉笨蛋艾欧里亚和修罗，只有水产三人组自己能勉强使唤。而除了巨蟹，双鱼和摩羯不过是听调不听宣那种情况。也就是说，身为教皇的自己，能使唤的人手，实际只有狮子，山羊，和巨蟹，三人而已。这些力量面对整个雅典娜神教，就显得太单薄了...光宗教裁判所里面就有三人的实力不下黄金圣斗士，圣歌团的团长骑士团团长也都不可小觑。圣女本人更是号称当世最强...虽然撒加对这个称呼很是嗤之以鼻，不过她很强是一定的。这样一算，自己手里的力量竟然还比人家弱小不少。
　　“那个神道教有什么实力，查到了吗？”
　　“叛徒艾俄洛斯应该是他们之中实力最强的了...还有一个平时负责打扫卫生的小姑娘，应该有白银圣斗士的水平。”艾欧里亚所说的白银圣斗士的水平，基本可以拿魔铃做类比...可不是天琴座那种爆表的。
　　“艾俄洛斯...”这家伙，还真会挑地方啊...那位未来神，又是什么程度呢？真神...吗？

第二百六十一章丶一临四次元
　　“哟，你怎么有空来了？”
　　徐源炫一大早就见到了薇薇安，身后竟然还跟着整整三十多人的圣歌队。
　　薇薇安苦笑“外边都天翻地覆了，你就安心在这儿带孩子？”
　　鉴于假教皇一而再的挑衅，薇薇安已经在前几天宣布圣域的教皇是异端，现在圣域和女神教已经处于敌对状态了，不过并没打起来就是了。
　　“她自己的家事，应该她自己去解决。我们不要随意插手。”否则纱织如何能成长？万一哈迪斯想不开，还想玩圣战，薇薇安可弄不过哈迪斯转世。还得天马加雅典娜的这对CP才行啊。
　　“...是吗，我知道了。不过我们依旧会拦截圣域派来骚扰你们的人的。”
　　“承情啦...”徐源炫当然不希望有人来打扰自己的生活，有女神教当保镖当然是好事儿，再说也不用给工资。
　　薇薇安白了徐源炫一眼，这家伙每次好话挑好听的说，就是不动真格的，你承情了是不是应该报销一下食宿差旅费啊？
　　“走了。”反正这个铁公鸡是不会拔毛的。
　　“别啊，等会薇妮就买菜回来了，尝尝我们家薇妮的手艺，特级厨师级别的哦...”薇妮为了照顾纱织特地去学了厨艺...以她现在的身体强度和控制力，很多厨师基本功一学就会，一会就精。诸如把鱼清理干净，一根刺没有，鱼皮不却破这种技术，都是耍得有模有样。
　　“哼。”虽然冷哼了一声，可薇薇安却没再走了，反而转身回到正屋，随便找了个椅子坐了。
　　“...”话说那是家主的位置吧？平时都是我坐的...
　　嘛，算了，自己又没有实体的身体，坐就坐吧，应该不会意外怀孕...吧？
　　嗯，应该不会。
　　最近是不是看那什么乱七八糟的《为我而生》看出幻觉来了？总怀疑有妹子因为自己意外怀孕...该醒醒了，现实是残酷的...
　　呃，话说某男主一个人霸占十三个妹子，这样不犯法吗？喂？妖妖灵？听说有人重婚啊...
　　嘛，算了，虽然咱没十三个妹子，但是有雨萌，我也算知足了...为什么心好疼？
　　绕了半天，徐源炫终于坚定了薇薇安不会意外怀孕的信念，别看薇薇安外表还是十七岁少女，实际上年纪...嗯，反正她比童虎年纪大...
　　好像是比薇妮大二十多岁的样子..薇妮今天二百二十岁...
　　徐源炫又发现了一个问题....自己如果把圣战彻底弄没了，这个时空之中，实力比较强大的这些人，的寿命就太长了...这个什么小宇宙，还有活化大脑和体细胞的作用吗？
　　实际上这些人的长寿，和他们信奉的神灵的反馈不无关系...信仰坚定的人，会获得神灵的加护，虽然不会真的长生不老，但是长生，还是做得到的。当然，这些和徐源炫这个过路打酱油的家伙就没什么关系了，他也真是穷操心。
　　薇妮的长寿，就是徐源炫对她的祝福，这种规则也是这个时空特有的特色“技能”了吧？反正徐源炫没听说过其他时空有什么信徒从神灵那里收到了什么反馈的好处...几乎都是信徒单方面付出，神灵单方面收益...
　　当然，如果说信徒获得了心灵的宁静也是回报的话，这些神，也确实有点用...
　　“薇妮，你回来啦。”薇薇安和薇妮也算混熟了。
　　“薇薇安殿下，您好。我这手里一堆东西，就失礼了。”
　　“嘛，薇妮你不要这么拒人千里之外嘛...”在这方面薇妮和艾俄洛斯很相似...总是一本正经。
　　薇妮没接话，直接拎着菜进去了。
　　“我有哪里得罪她了...？”
　　她只是对其他所有教派都很反感而已...不是针对你一个人。
　　“嘛，有的吃就好了，你不用管其他。”
　　“...”我留下又不是为了一口饭，算了。跟这人夹杂不清的。
　　“圣域那边的事情，你就这么看着？”圣域那边动作越来越大了。
　　“不用管他们...到时候自然有人收拾他们。”五小强不打圣斗士，还是五小强吗？
　　薇薇安看不到徐源炫的本体，想从他身上看出什么端倪都没这条件，只能无奈叹气。
　　“上次让你们派人监视的那个加隆，怎么样了？”
　　加隆是撒加的弟弟，两人都是双子座圣斗士..嘛，双子座必须死一个，然后第二个爆种..貌似这是常识吧。
　　只不过这一代的双子座出了个奇葩的情况，原本双子座应该一个表现得比较善良一个相对比较邪恶，这次的双子座加隆固然是相对邪恶的，可本该相对善良的撒加缺是个双重人格的家伙...
　　说这一届圣斗士是历代最弱的一届也不算冤枉，一来水产组合大多失去了最强大的那个技能，二来圣战还没开始，就自己内战了一发，结果黄金圣斗士死了大半...好在作为主力军也是雅典娜最强的圣斗士，青铜圣斗士没受到重创，杂鱼虽然死了很多，可核心力量都在。
　　“他每天都被雅典娜保护着，应该不会挂...你说的那个三叉戟倒是确实和他关在一起。”怕是不止有三叉戟，还有波塞冬的转世的封印吧？
　　徐源炫皱眉，难道圣战并没有停止？
　　“我这几天去四次元一趟，看看那些神到底怎么回事，”
　　“你...已经领悟第八感了？”
　　小宇宙第八感的存在可以使用传送技能..当然，对空间理解比较强的第七感圣斗士也可以做到。薇薇安显然把徐源炫的阶段和小宇宙划等号了，她这个划分是绝对错误的。不过徐源炫也不打算纠正她的错误想法，这要一解释，就得半天...
　　“嘛，算是吧。”
　　这时候薇妮已经开始往外端菜，纱织和艾俄洛斯在帮忙。
　　每天都是他们吃着徐源炫看着，他们坐着徐源炫飘着...
　　“...走了。”还是直接去四次元瞅瞅，省的被这些人馋死。
　　升维这件事，徐源炫早就可以做到，只不过四次元里有无数九阶大佬，以徐源炫这种宁为鸡首不为牛后的性格，当然不希望跑去被大佬虐。所以他这次过去，也不过就是和那几位聊聊天。
　　“神道什么都好...升维也早。可...实力太弱了...”
　　这就是神道最大的缺点了。到了四次元世界的徐源炫，发现，再没有一个比他弱的存在了。
　　“...”徐源炫突然有种“中国足球，何日出头”的悲哀感。
　　人家八尾猫一族，不到九阶不能升维，可人家升上来就是一方大佬...徐源炫七阶就能升维，可同阶最弱...
　　“这位...”徐源炫叫住了一个路过的，可对方的形态很模糊，他不知道人家是什么东西...
　　“你是新来的吧？”
　　你是新来的吧？新来的吧？新新新新新来的吧？
　　....徐源炫突然有了一种唱一嗓子的冲动。嘛，忍了吧。
　　“嗯，我是萌新，请问大佬，在这个四次元区间，怎么生活呢？例如...我想找人的话，怎么做呢？”
　　这位“大佬”鄙视的看了徐源炫一眼。很奇怪，明明这就是一个虚影，可徐源炫竟然能看到他在鄙视自己。
　　“萌新就是没见识，听着啊，你只要大喊一声，他们就知道你要找他们了...”不过估计会有一堆来过来揍你...不过这就不干我的事儿了，反正我告诉你的方法管用...他还得谢谢我呢。
　　“谢谢啊！”
　　你看看。
　　“下次再买拐，叫我一声，我叫暗潮。”

第二百六十二章丶不同的圣战
　　“...”这货把我当傻帽了吧？不过自己找的这几个人，应该没人敢惹吧？直接喊，貌似也不是不可以...
　　想到这里徐源炫干脆深吸口气...当然气这种东西，这里是不存在的。大吼：“盖亚，宙斯，哈迪斯，波塞冬，雅典娜，老朋友来了，不出来一见吗？”
　　“...”原本想上来揍徐源炫一顿的都缩了缩脖子。这人谁啊？等会只有两个可能，被几位大佬们玩儿得魂飞魄散，或者...就真是老朋友...
　　暗潮早溜没影儿了，甚至考虑是不是下界去混了...
　　“哼，是你...”第一个到的是傲娇的哈迪斯。
　　“哟，是你小子...”波塞冬还记得被徐源炫坑走的圣衣...
　　宙斯刚来...不过没打算和徐源炫打招呼，显然想划清界限。意思是咱们不熟，你别再打秋风了啊！
　　雅典娜也没来，估计比较忙。盖亚应该还在睡觉呢...
　　“我今天来是想问问，你们这转世的灵魂咋回事儿啊？怎么还在那弄什么圣战呢？这得死多少人呐。特别是你，哈迪斯，你是不想要信徒了呗？”
　　“我的转世已经被我吸收了。”结果是宙斯第一个发言，不过结果让徐源炫很满意。
　　“我的转世已经脱离了我。你需要把他的封印拿来，我将他吸收。”这是哈迪斯，这个答案非常的不友好...
　　“什么！？你自己屁股不干净，还得我帮你擦！？”徐源炫不淡定了...
　　“注意文明...”宙斯竟然帮哈迪斯说话...看来最近这几个货关系已经开始缓和了。
　　“我文明你...”呃...他妹也是女神，还好几个，还是别乱说话。
　　“那波塞冬你呢？”
　　“我连七大海将军都凑不全，我拿什么打啊？那个残魂，要死要活的就不下去，我一生气，就把它吸收了。”波塞冬说起来就郁闷。
　　“呃...”也是哈。看来加隆就算把三叉戟带出来也没什么事儿...
　　不过看样子和冥王军团还得再打一架..
　　“你手下的睡神，死神，梦神，还有黄泉摆渡人，不会出手吧？”
　　“我会让他们作壁上观的。”
　　很好，只要没有睡神死神梦神，这几个爆表的战力，纱织带着五小强应该可以恁过他们。
　　“很好...不过即便如此，打过这一仗，哈迪斯你的信徒数量一定会大减了。好自为之...”
　　“...”哈迪斯以沉默回应，并没有回应。
　　徐源炫不知道，哈迪斯根本从来没有结束圣战的想法。他的信徒，只有出现大量的亡灵，才会大批出现的...说到底徐源炫只是神灵里面的萌新，根本不知道不同的神灵，收获信徒的方式也是完全不同的...
　　“要说的就这些..我走了，再见各位。”徐源炫可不喜欢这种破地方...关键在这个空间就数他最弱...这种被设定成战斗力基准数（1）的感觉，徐源炫表示，真是糟透了。
　　那些真正天天盼着升维的，都是一升维就是九阶的那些人...徐源炫就不信，有七阶的人想升维的...
　　过来当人见人踩的弱鸡，有意思吗？
　　“赶紧回去吧，这破地方，一秒钟我都不想呆了..”说着，就进行了量子传输，回到了圣斗士时空。
　　“哼，这家伙竟然还真是神。只有七阶就能穿越次元壁了。恐怕就算在八尾猫一族里面，也是超天才的吧。”宙斯很是羡慕嫉妒恨。
　　“我看他不像八尾猫，好像是个纯人类...再说八尾猫不到九尾不能升维，这是我们都知道的事情。”波塞冬表示反对。
　　“圣战必须维持下去，以后你们天界，海界，还有北欧诸神，都可以退出圣战。记得约束你们的信徒，不得进入交战区。如果死在战区，概不负责。”哈迪斯做总结发言。
　　“没有异议。”这都是早商量好了的，当然不会有人临时变卦。
　　哈迪斯需要的，是优质的带有对他信仰的灵魂，普通灵魂死了也只会浑浑噩噩成为没有思想，如同丧尸一般的东西，那种东西对于哈迪斯也完全没有任何用处。他需要的是活着的时候就信仰坚定的那些人，只有这些人死后，灵魂才会不彻底沦入蒙昧，才有可能成为哈迪斯的手下，兼任信众。
　　这些信众，当然不可能从其他教派弄来，只有人数最多的雅典娜神教，最适合了。那里有无比狂热的五百人骑士团，三百人圣歌队，二十六名宗教裁判员，四名裁判长。这些人，一个人顶普通人一千万个！
　　这次圣战，哈迪斯本就不打算进攻圣域，他要进攻的，就是雅典娜神教的总部所在地---那不勒斯。
　　徐源炫灵魂重组完毕，睁开双眼，看到薇薇安和薇妮都好奇的看着他。
　　“神灵大人，您回来了？”
　　“四次元的世界是什么样儿的？”
　　两个不同的问题，代表了两人关心方向的截然不同。
　　“嗯，我回来了。”先回答贴心的薇妮。
　　“四次元...就是一个迷蒙的世界。”那里没有时间，没有空间。如果在那里生存，只要不是被其他存在攻击，就可以做到真正的不死不灭。可那没有任何意义。
　　所以说即便成功升维到四次元的神灵，也会用法力建造属于他们自己的秘境空间。而那些秘境空间都是三次元的空间。而无力自己建造三次元秘境怎么办？这就和你没钱买房是一个道理的，没钱买房还想在大城市住，就只能租房了呗？
　　雪丹租的就是一个道家秘境中，一个比较好的地段，面积还非常的大。徐源炫虽然就稍带的打听了一下相关信息，也咋舌不已。
　　原本徐源炫以为雪丹不过是只小富猫。现在看来，人家雪丹才是真正的已经看不上小目标的那种白富美啊！
　　至于雪丹发家致富的办法其实很好查，只有她可以来往于各个被大道隔断的次元世界，她就利用这种能力给人做代,购...
　　“那上边有无数秘境，都是大能开辟出来，给四次元生命体生活用的。否则，一个没有时间和空间概念的地方，无论是人，还是神，都不能生活...”
　　徐源炫尽量把四次元描述的更美好一些...可现实是，四次元是一个赤裸裸的实力至上的概念空间。
　　在那里区分强者和弱者的点，只有一个。那就是能不能制造三次元空间。
　　要知道，九阶以后，就不能随意出入三次元空间了，哪怕盖亚管理再宽松，她也不敢随便放九阶的存在真身下界。
　　如果到了那个时候，在四次元世界还没有一个自己建造的三次元空间，就只能去“租房”。
　　所有租住的住客，都是任人宰割的命运，例如租佛家秘境的人，就被要求，必须加入他们，否没有租住的资格。
　　当然，如果租客有让人看重的东西...例如雪丹可以随意进出任意三次元空间的能力，结果又大是不同。
　　否则...哪怕是九阶的存在，也必须向其中一个大势力妥协，以获得“生存”的机会...秘境外的四次元世界，除了一些萌新，还专门等待萌新出现的“人”就再没有任何东西...
　　在四次元秘境之外的地区生活，可以活无穷无尽的时间。而缺点就只有一个，那就是---完全感觉不到，自己是活着的。

第二百六十三章丶连自己都咬
　　“哈迪斯，你已经和圣域谈好条件了吗？”宙斯已经把自己的信徒都迁移到了布达佩斯附近，并且打算以后就把欧洲中北部当做自己教派的主要势力范围。他很好看生活在附近的德意志民族。不过现在他们主要信仰的是奥丁那个老家伙...看来自己和奥丁必有一战。
　　“哼，那个教皇，狡猾狡猾地。”不是个善茬，不好对付啊...明明神教也是圣域的敌人，可圣域那个教皇非说什么两家之间只不过是自己人闹了些误会。呵呵，听说上次冲突，连白银圣斗士都死了十多个，自己家人之间的冲突，会下死手吗？
　　“嘛，本来那个神教实力应该就要比圣域弱一些，你直接带人打过去就好了...”宙斯比较喜欢“以雷霆之势”摧毁一切对手...各种方面来说，这种“战术”确实是最适合他的。
　　“...”事情如果那么简单，就好了啊...
　　圣域与冥王军团的仇恨可不是说放下就放下的，只要冥王军出动，本来还打生打死的圣域和神教很可能立马联手。自己这边高端战力损失惨重，连三巨头都成了现在最强战力了...看来自己还是得想办法下界去...否则未必能达到目标。
　　“管好你自己吧！”傲娇的哈迪斯直接回了自己的秘境。
　　哈迪斯继承了当初五大创世神之一的塔尔塔洛斯的秘境，也算是个大地主了。
　　不过最土豪的人还是宙斯，继承自乌拉诺斯与克洛诺斯的秘境，让他每个月光收租金就收到手软，是个典型的拆二代。
　　波塞冬也不错，继承了俄刻阿诺斯和泰希斯夫妻的秘境，也算过的有滋有味。
　　徐源炫研究了这群人半天，发现当一个神，还是得当神二代。否则秘境都得自己打拼...这年头想在四次元弄一个好秘境，难呐。
　　“父亲，你又在发呆了...”自己老爹动不动就傻掉了，怎么办？在线等，急。
　　“哦？是纱织...怎么才回来？不是跟你说了，最近外边很乱，不要乱跑了吗？”
　　女神教和圣域的冲突又升级了...前阵子连黄金圣斗士和骑士团都出动了。
　　明面上是信仰的争夺，实际上是大陆霸权的争夺，徐源炫对这种事儿不感兴趣，保持中立。
　　“父亲，我感觉，圣战就快开始了。”之前那种阴暗又疯狂的小宇宙...
　　实际上她感到的是一辉的小宇宙，也就是辉火的转世。
　　“...是吗。召集那些孩子们吧，是时候...”徐源炫并没有训练太多孩子，他直接找到了四小强，然后把他们送给适合的人教导。
　　再之后，就看你们自己了。本来就是其他教派的人，插手到雅典娜“自己人”的纷争里面，容易引起不必要的麻烦。反正只要五小强在纱织身边，就应该能够安心了。
　　至于原本剧情中本来应该出现的支援...有艾俄洛斯还不够吗？
　　“既然你决定了你要走的路，就去吧，艾俄洛斯会跟着你去的。”如果她不想担起责任，徐源炫也保护不了她一辈子...毕竟...就要离开了。
　　就算想回来看看，也要等小三到了九尾级别才有那个能耐...估计那时候的纱织..早不在人世了吧。
　　“...怎么突然有种女儿养大了要嫁人了的感觉...”说实话，这种感觉仿佛有什么东西堵在心上，让徐源炫很想大吼一声...
　　“一直以来..都承蒙父亲关照了..”纱织对徐源炫所在的地方深鞠一躬，转身离去。
　　“怎么？你想跟着她？”躲在树后边的薇妮点点头，她确实很不放心纱织。
　　“...去吧。”没准，这就是薇妮突破到七阶的机缘呢？
　　“你也想去？”
　　秋原真弓原本在徐源炫身体里做功课，突然飘了出来。
　　“去玩玩呗，反正我也没法出手，可他们也打不到我...我就给纱织增加点运气好了。”
　　秋原真弓是小福神，徐源炫最近动不动就能捡到流浪猫，不知道是不是秋原真弓造成的...
　　猫，比人类的灵觉灵敏的多，虽然它们也看不到徐源炫，却可以感觉到他的存在，也能理解徐源炫通过脑波传来的信息。
　　不过让徐源炫惊异的是，大多数流浪猫并没有跟徐源炫回家。反而把一些原本被人收养，后来被遗弃，快要活不下去的猫咪给徐源炫送了过来。
　　徐源炫就让薇妮把它们清洗干净，等有信徒来拜访的时候，问问他们要不要...
　　结果“未来神”大人喜欢猫的传言突然多了起来，后来很多徐源炫的信徒都养起了猫...连带着那些流浪猫，都经常有人喂养了。后来听说大多也找到了主人，跟他们回家了。
　　猫，是一种神奇的动物，当它们喜欢一个主人的时候，就会很粘人，可当他们不怎么喜欢主人的时候，就有点养不熟了，对它们再好，都没用...
　　如今院子里还有一只蓝猫，其他都被人抱走了。这只猫应该是纯血的，所以想抱走它的大有人在。可是它根本不想走。
　　不走就不走吧...薇妮把它照顾得，都成肥猫了，脸上肉嘟嘟的，有明显的下垂...如果是人类，估计要难看死了，可是一只猫的话，貌似并不丑。
　　“肥猫，薇妮和真弓都跟着纱织打架去了，这里就你和我了，我又没办法养活你，怎么办呢？把你炖了吧？”
　　肥猫懒懒的看了徐源炫一眼，伸出一只前爪，两边的爪子蜷缩起来。很好，一个漂亮的中指，很标准。
　　“....”这猫都跟谁学的？
　　“我知道现在是猫咪成精的多发期，可你成精，也得有点征兆行不行？”
　　肥猫根本没理他，就趴在树荫的地方。
　　“...”你这懒猫，就你这样的，能有啥发展，同样是猫，你怎么就不能学习学习我徐源炫大爷，你看我是那么的勤奋，原本一头乌黑靓丽的...黑色短发，现在都秃了。你这辈子，也就是一条咸鱼了...
　　蓝猫抬头瞅了瞅他，虽然徐源炫什么话也没说，可他的眼神已经表明了一切。于是徐源炫又很和谐的收获了一根中指...
　　“...”这猫，就是欠揍，我跟你说，不要让我发怒。我生起气来，连自己都咬....

第二百六十四章丶刚好回泉水出个鞋
　　实际上这只猫根本不愁喂养的问题。信徒们知道这是未来神大人的猫，每次有人来都会给它准备食物和水，徐源炫只要偶尔督促它去洗澡就可以了。后来一个小女孩会定期给它洗澡，这下连督促都不需要了，徐源炫也就默认了这只猫的存在，因为这已经是唯一陪在他身边的了。
　　“嘁，真弓那家伙都跟去了...不好玩...肥猫，我挺好看你的...我教你八尾一族的修炼方法吧...”
　　不过这毕竟是一只普通的猫，八尾一族的药浴，挨揍，什么的激进的方式，它都受不了..只能告诉它控制灵力的方式..不过这样一来，速度就很坑了。想达到徐小三那种速度，简直是做梦。
　　很可惜，蓝猫根本听不懂他说的什么...打了个哈欠，伸了个懒腰，继续睡觉。夏日炎炎正好眠...
　　徐源炫“...”
　　徐源炫这边和一只猫跨服聊天，那边纱织已经成功收服五小强，迈出了她发展自身势力，坚实的一步。
　　这就和汉末时期，纱织一出场就带着关张赵黄马，谁敢起刺？无论是董卓还是丁原，不都得趴着？
　　之后发展和原著不同的地方在于，劝说艾欧里亚的，是艾俄洛斯本人，而不是他那件圣衣...不过可惜，艾俄洛斯治愈了艾欧里亚的心病，却无法治疗他的脑残...
　　结果和原著中惊人的一致，肌肉笨蛋艾欧里亚竟然直接跑去质问撒加，千里送人头，礼不轻，情更重。撒加很为难的一发幻胧魔皇拳收下了这颗人头，嗯+350，不错，刚好回去出个鞋。
　　徐源炫看到这些消息，泪目了。你再努力，也无法拯救一个猪队友。更恶心的是，这个猪队友不止给人家送了一双鞋，还中了控制技变心，反过来给人家当坦克，而且就算杀了他，也没钱拿...这事儿简直就是恶心加三级...PS咱们不带用禁卡组的呗？你又变心，又死者复生，又反射罩...这样好吗？
　　徐源炫干脆不看这些糟心事儿，专心撸猫，可惜身为量子态的他，想撸猫都心有余而力不足。不过徐源炫也有办法，猫咪对于电磁波的感应力比人类敏锐的多，他每次把手穿过猫咪的身体，猫咪必然炸毛。
　　每次徐源炫在懒猫睡觉的时候把它弄炸毛，徐源炫都能乐一天...嘛，实际上不过是强行让自己乐一天罢了。
　　“...无聊，修炼去了。”
　　你也知道你狠无聊啊？猫，也是这么想的。
　　徐源炫说是无聊，可每天从信徒那里获知纱织的情况，还是他每天都必做的事情。
　　“不愧是圣斗士世界...结果比电视剧都狗血。”徐源炫看着这十二宫篇的结局，感觉就像看一群热血笨蛋演韩国肥皂剧一般。反正最后赢了，不是因为自己这方强大，而是因为五小强更热血，更笨蛋，结局更狗血...就是这么简单。
　　“当初自己这么喜欢圣斗士动画，到底是脑子被驴亲了多少口啊？”心理年龄已经几百岁的徐源炫，对于当初幼稚的自己发出了一道宠溺的目光...仿佛可以穿越时空...“曾经的自己也不过就是个中二笨蛋罢了。嘛...都是老掉牙的事情了...不过人，如果不中二一把，那么快就步入中年，老年...也未必是什么好事。中二...也不错。”反正那时候自己追番追得很开心...这就够了。
　　第二天，纱织来接徐源炫去圣域。其实徐源炫很舍不得这间院子...不过他终究是要走的，这间院子就留给秋原真弓和薇妮吧。秋原真弓自愿留下来，帮徐源炫看着这个世界的基业。她觉得这么大的摊子，丢了太可惜，徐源炫想了想，同意了。薇妮的寿命...估计是快到头了。不知道能不能在寿命尽头之前修成七阶，如果不能，终究也难免走一趟轮回。到时候薇妮还需要一个引路人，自己事情太多分不开身，只能麻烦真弓了。
　　神道教允许多重信仰，所以他们和其他教派没有任何冲突。教派会产生冲突，归根到底，还是争夺信徒这种活着的资源。神道教既然不打算和别人争夺资源，自然也没人来找他们麻烦了。只要真弓能坚守本心，不随便改变教义，应该不会遇到什么危险才对。
　　徐源炫可以很大度的不在乎自己的信徒信奉别的神灵，可其他神灵却不会这样想。当然，徐源炫这个人终归是要走的，所以他们也不会主动和徐源炫冲突，但是其他神就都是在同一个锅里刨食的对手了。盖亚大神所在的南美北美，也没人敢去抢她的奶酪。
　　可凭啥雅典娜这个侄女辈的，占据了除了希腊之外环地中海的全部地盘？希腊是圣域的固有领地...
　　宙斯只有欧洲的中部那一块地盘，以布达佩斯为中心。
　　往北，是奥丁的领土。这家伙不声不响的成了占据地表面积最大的一个神灵。整个北欧和东欧大部分，中亚和北亚，都是他的地盘。那里生活的维京人很是崇拜他。毕竟奥丁在所有神里面，论个头，基本上是无敌的。不过他手下能打的就比较少..除了那么几个斗士，就只有雷神，洛基，希芙和海姆达尔几个。跟宙斯手下大小神能塞满足球场看台一比，就显然不够看了。最近占据优势力量的宙斯正在不断找茬，奥丁暂时保持了克制。
　　宙斯还算凑合的，波塞冬混的才最惨，他只有英格兰，苏格兰，爱尔兰，和格陵兰。不过基本所有以海洋为生的人，都是他的信徒，论信徒的数量，他反而只输给了雅典娜和盖亚。最近他正在向十一区和奥州传教，效果还不错...
　　最后是哈迪斯...他在人间只有撒哈拉沙漠西部那么一点儿地盘。或者说，他只是给信徒一个明面上的“存在”而已。他需要的...是灵魂，优质的灵魂。所有的人，都只会越打仗，越虚弱。只有两种人，战争，是他们的天堂，人间炼狱，是他们的赞美诗。一个就是死亡军火商人，例如SEED中的LOGOS，另一个，就是哈迪斯。
　　只有亡灵，才是他最忠实的信徒，对于哈迪斯来说，活人，一个都不可信！
　　看了看被成为“死亡圣域”的努瓦克，哈迪斯撇了撇嘴，拜那里，永远不会成为我忠实的信徒。只有拥抱死亡，来到我的国，我才承认你们的信仰，你们的忠诚！“达拿都斯，执行计划。”
　　“潘多拉，该去做事了。”收到哈迪斯命令的达拿都斯淡淡的说道。
　　“是...！”
　　“哼，无聊。”修普诺斯摆弄着白棋的皇后，仿佛在想这东西该往哪儿放。
　　“虽然确实很无聊，但是既然是哈迪斯大人的命令，我们就只能遵行...嗯，你不会是偷了我的棋吧？我这里这个战车呢？”
　　“嘁...”从紧握的右掌心露出那个车，放回原位。
　　“...”喂，有点羞耻心好不好啊你？我要是当场被抓到了...我早...虽然也不会怎么样，但是拜托，起码你脸色稍微有点变化好不好？这样让我抓到你作弊，都高兴不起来好吗？
　　潘多拉并不是去给别人添乱..她只是把哈迪斯的信徒们，送回神灵的怀抱。
　　...
　　“七十多万人集体跳海...？”这么恐怖的...等等，为什么会在努瓦克...
　　“哈迪斯，你这家伙...！”

第二百六十五章丶你为何如此熟练？
　　“这家伙从一开始，就没想过让活人当他的信徒吗？”也正因为如此，圣战可能不止不会终结，反而很可能爆发的规模比以往任何一次都要大...
　　...“也好，自己正闲得无聊，惹急了我，就跟你这冥王玩玩...九阶又如何...反正你弄不死我...”还没打，徐源炫就怂了。
　　...不等圣战开始，这边已经有人先打起来了。
　　“阿瑞斯，军团准备的如何了？一定要在哈迪斯进攻那不勒斯之前，就彻底击败奥丁...”否则如果哈迪斯战胜雅典娜，未必会就此停手啊...自己这个哥哥，可是一直对我这个位置虎视眈眈的呢。
　　“全部斗士和仆从神，主神，都已经整装完毕，以奥丁现在的战力，估计一天都不需要，我们就可以轻易取胜了！”
　　宙斯手下有十二主神之中的大半，还有仆从神无数，实力最强者，当之无愧。他和奥丁，都是玩雷电的，也不知道谁耍的更有模有样一点。
　　“嗯。”阿瑞斯这次没偷奸耍滑，宙斯很满意。这家伙以为我不知道，他在人间偷偷发展信徒吗？不过...呵呵呵，迟早有你吃瘪的一天。我亲爱的女儿不久的将来，就会去找你的，你们兄妹...可要好好的相亲相爱啊，哦呵呵呵...咦，好像有奇怪的东西出现了...呸呸呸...兄妹恋禁止！
　　“既然如此，事不宜迟，明天就出兵吧...我希望，你能给我带来一场胜利。”如果不用自己出手，当然更好。
　　“呃...可奥丁是九阶啊...”八阶和九阶的差距，根本无法用数量弥补...简单的解释就是，八阶打九阶，根本不破防。哪怕战士打法师，都一样..
　　“真是废物！明天我也会出战的...”最好自己和奥丁不用打一架，否则...还真未必能打过那个越老越妖的家伙...
　　几千年前，宙斯已经和奥丁切磋过了，结果算是个平手。他这些年都忙着造儿造女了，哪有功夫修炼啊？自然就比现在的奥丁，弱了那么一点点...
　　宙斯和奥丁开战的消息，并没有让徐源炫有任何惊讶，他早猜到了，宙斯那个位置，向南就是雅典娜神教，老爹打自己女儿，再怎么说，都有点说不过去。所以他不太可能动手。南边不行，就只有北边了。北欧神系如今日渐凋零，前阵子和巨人族又闹分裂，自然是最好的入侵时机。
　　历史往往惊人的相似，甚至连神灵，也做着和人类一样的事情...当印度人忙着自己人打自己的人时候，英国人来了，把所有人都征服了。
　　宙斯就和当年历史上的英国如出一辙，他实力最强，却只有很少的土地，他必然要扩张，而邻居之中有一个本来就病入膏肓，还在不断折腾的人，不打你，打谁哟。
　　...
　　“伊米尔，感谢你率领巨人族来援救我们，可是..没用了。”
　　在压倒性的力量面前，一切都太过苍白。神战毕竟和世俗的战争不一样，神灵打的是脸皮，他们不可能避而不战，打游击，也不可能用空间换时间。我们抗日战争时期的所有成功案例，都无法套用在神战之中。
　　“奥丁，我想，我们可以通过战士之间的战斗来决定这场战争的胜负。一对一的战斗。”宙斯实在不想和奥丁对战，八成要挨一顿揍，到时候就算是赢了，面子上也不好看..
　　“好！我同意！”对于奥丁这一方来说，这是再好不过的选择了。
　　“很好，我们天斗士中的勇士，伊卡洛斯哟，出战吧，为神，赢得荣光！”宙斯笑了，输了，我就全军出击，赢了，估计你随便找个台阶就撤退了，毕竟实力相差悬殊...对于宙斯这种根本不知道脸皮为何物的大佬来说，输赢，他都是赢。只不过这样的做法，省力气，也有面子...当然，这是会赢的前提下。
　　“伊卡洛斯，领命，出战！”
　　奥丁看了伊卡洛斯一眼...我记得伊卡洛斯应该是个萌妹子啊？怎么变身成男的了...难道是世界变化太快？只听说泰国擅长把男人变成女人，现在难道出现了一个擅长把女人变成男人的国家了吗...老咯...“捷克弗里德，把胜利的荣光带回来给我！”
　　捷克弗里德出列道“遵命！吾神。”
　　“相信这会是相当精彩的一场战斗...”宙斯的表情很真诚，获得了奥丁的好感。喜欢战斗的人，不会有坏人！
　　....话说你的思维为啥和正常人不一样呢？这家伙的思维模式倒是很接近战斗民族...
　　可宙斯第二句话，直接让刚才的好感荡然无存。
　　“来来来下注，伊卡洛斯胜一赔一点五，捷克弗里德胜一赔三啦...”
　　奥丁只想问一句，你为何如此熟练？
　　“未来神大人？看够了没啊？我可要把手机关了啊？这风险太大，我承受不来啊...”
　　“...”你看看别的神派的狗仔，你再看看你，你的职业精神呢？你作为一个记者，你竟然怕死！给那些冒着枪林弹雨也要给人们传来真实战争的残酷影像的记者前辈们道歉啊！你这个记者界的败类！
　　“你再坚持最后五分钟！”
　　“...未来神大人，看在党,国的面子上，拉兄弟一把啊？”
　　“放心，我罩着你呢！”徐源炫确实不是啥也没干，他刚才叫秋原真弓给这家伙加了一个微光祝福。大约可以提升一个人百分之一的幸运值...嗯，绝对是一个非常有用的加护，相信我。
　　虽然让秋原真弓去现场，或者他本人亲自去，不会有任何危险，但是徐源炫现在非常的懒，所以他想了一个折中的办法，派了个记者去，直接用手机把影像发到直播间里，他直接看直播就好了。果然省事...如果那个记者因此挂了，徐源炫绝对会为他流泪的...嗯，用洋葱的话没准可以有一滴。
　　“话说伊卡洛斯酱竟然是男的...这个世界一点儿也不科学。是吧？”徐源炫问的是蓝猫...
　　蓝猫竟然很认真的思考了半天，然后把屁股对着徐源炫，扭了扭。很好的把它的意思表达了出来，不错，这猫有发展。
　　“...”迟早把你炖了。你就庆幸吧，你那一身肉没法做电烤猫肉，否则我让你死去活来一亿次啊一亿次！
　　人去楼空之后的宅院很冷清，除了早上和下午会有信徒来参拜，非常偶尔有人来问孩子的天赋还有自己本人的机缘，就再没人陪徐源炫说说话了，有的只有这只蓝猫。
　　信徒大多都是给出生没多久的孩子看天赋的，教育要从出生第一天抓起嘛。也有一些爹妈头铁，硬是不看天赋，结果到了二三十岁一事无成，只得来补票的...反而是看机缘的人，没多少。机缘人人想求，可看机缘需要消耗的信仰之力也非常的大，很少有人有足够的资格，来预见自己的未来。
　　“银行还能降准呢..我是不是也把未来视的标准下调一些呢？”反正信仰之力生不带来，死不带去，而且已经存了无数的库存了...是时候奢侈一波了，否则没准就浪费了...
　　“你来。”
　　“啊？”一个正在参拜的信徒愣了，这神灵大人今天抽什么疯，平时自己参拜他一直不理自己的啊？
　　“你就是神道教教友联合会会长吧？”
　　“是，敝人正是，不知道未来神大人有什么差遣？”这人倒是知趣，知道估计是徐源炫缺个跑腿的。
　　“对所有信徒说一声...未来视的要求，降低三分之二，也即是只需要之前的三分之一，看天赋今天开始，没有任何门槛，不过必须是我的信徒。”即便是三分之一，也不是谁都能有的，这样可以满足大部分比较虔诚的信徒的要求...
　　“谢谢未来神大人！这真是个福音啊，我立即去告诉大家...”特别是和自己亲厚的那些教友，咱们得最优先不是？

第二百六十六章丶高难度动作
　　徐源炫处理完了这件事，回头看决斗...
　　捷克弗里德有不死之身，可伊卡洛斯貌似在技巧方面更胜一筹...话说这个伊卡洛斯有没有歼灭模式啊？
　　从感情上来说...徐源炫很想倾向于伊卡洛斯，可一看到伊卡洛斯顶着一张男人的脸，他就转换了阵营...
　　“压一个亿，捷克弗里德胜！”当然这是开玩笑的，徐源炫可不会拿钱打水漂玩儿。徐源炫知道，捷克弗里德不可能胜的，因为宙斯那个人，一定有办法确定是伊卡洛斯胜，才会用这种方式来决定胜负...
　　果然，两人拳来脚往，看似势均力敌，甚至捷克弗里德因为不死之身的关系，还隐隐占据上风。渐处下风的伊卡洛斯猛然用出至高领域，捷克弗里德就被伊卡洛斯用导弹...咳，绝招击中了后心致命要害。伊卡洛斯又一拳跟上，停在了捷克弗里德面门之前...
　　实际上这一拳打上，捷克弗里德也会毫发无伤，可在场面上看，他已经输了。
　　“阁下好武艺，我输了。”捷克弗里德坦然认输。
　　“....”奥丁无法掩饰自己的哀伤。他心痛的不是会失去无数领地和信徒，反正他也不会那什么神道修行法。这些对他都没有任何帮助。
　　他心痛的是，有亲信的人把捷克弗里德的弱点告诉了敌人...
　　“哎，人心散了，队伍不好带了呀。”奥丁摇了摇头，愿赌服输。虽然对方手段下作了点，可伊卡洛斯的武艺是真的。如果不知道捷克弗里德的弱点，估计最后会被捷克弗里德磨死，可知道了，捷克弗里德如果有防备还好，有心算无心之下，就难免吃亏了...
　　实际上的伊卡洛斯并没有这么强，只不过宙斯为了确保他可以获胜，连夜把他的圣衣进行了再次升级，现在他身上这一套，已经不是普通的天斗士圣衣，已经是非常接近神圣衣的等级了。
　　“原来是买通了内鬼..知道了这些神斗士的底细。”北欧诸神与奥林匹斯诸神已经无数年没有交集了，互相不知根也不知底。所以奸细就显得很重要了。还是个知道捷克弗里德弱点的奸细...难怪奥丁的脸色那么难看呢。
　　“欧洲北方，是你的了...我们北欧诸神会回到霍芬海姆生活。伊卡洛斯酱...咳，伊卡洛斯，欢迎你到霍芬海姆来做客。”奥丁说的霍芬海姆，可不是地球上的霍村...它是奥丁建立的秘境。所以奥丁注定要失望了，因为伊卡洛斯是人类，根本没法去四次元。
　　“走好..不送。”宙斯的得意至极，脸上已经扭曲的笑容，马上就要爆炸了....
　　奥丁显得很大气，宙斯表现得有点小人得志...不过徐源炫的吐槽，宙斯是不可能听到了。
　　“这奥丁，还真是个人物...”拿的起放得下，知道如何应对对自己更有利...“这个世界的神，还真是现实啊。”转念一想，这些家伙的死活，跟自己有啥关系？
　　“嘛，结果大约也就这样了...我还是老实等着我的信徒潮吧..”
　　徐源炫显然高估了自己的信徒，晚上之前一共来了三波，大约四百人。可达到标准的，只有一百多人。
　　“...有没有什么工具能让他们自己测试信仰值啊？这都要我亲自看才能看到，就很坑了啊。”
　　更何况徐源炫现在很懒...好吧这一点才是最主要的原因。
　　不过很显然，这种玄学与科学结合的黑科技，这个时空也造不出来...他们能利用小宇宙做动力，是因为小宇宙本身就是动力...如何使用动力，动力是什么？矢量，量子又是什么，这些东西，原本这个时空的人一点儿都不同。即便到了二百多年后的现在，信仰力这种东西，也根本无法被观测。任何物质，只要可以观测，它就一定是有质量的，哪怕是一个光子，当它运动起来之后，它也是有质量的。只不过是小到可以忽略不计而已。
　　徐源炫自己也知道，这是没希望的事情，他不过是最近有转职成为吐槽役的倾向，化身不吐槽不舒服斯基，如此而已。
　　...
　　又送走了一批信徒，徐源炫觉得已经累受不爱，像一条死狗一样趴在半空中。蓝猫看了看他，打了个哈欠，继续睡觉。显然，主人的悲惨遭遇并没有获得它的同情，不过好在也没再收获一根中指了。
　　徐源炫想问问，有没有，“收到猫咪中指最多的人”这种吉尼斯世界记录？徐源炫觉得如果有，那么他需要恭喜他自己，因为这个奖不给他的话，就给不出去了...
　　“又是和平的一天啊...”徐源炫发出莫名其妙的感慨。然后直接睡觉去了...合着他所谓和平，就是适合睡觉的意思吗？
　　睡醒发现刚刚还在旁边的蓝猫已经溜没影了，估计出门去跟它的小伙伴们玩儿去了。徐源炫练了一趟拳之后，照例开始看报纸。结果貌似世界和平真正的到来了，圣域竟然和冥界井水不犯河水..转而开始指责雅典娜女神教的一些问题。雅典娜神教现在一没有垄断，二没逃税漏税，那些人的指责往往不过是捕风捉影罢了。
　　“哈迪斯...那个人想要灵魂来收获信仰之力，所以必然不肯罢休的，那么，他的目标会是哪里呢？”徐源炫沉吟着...他的预感从来没这么强烈过，如此直白的提示让徐源炫不得不开始把脑海中所有熟悉的人的那张脸，都从自己脑海中过了一遍...
　　“难道是...薇薇安？”
　　越想越有理，圣域虽然规模也不少，内部还有村民，可就算把圣域的人杀光，也弄不到多少灵魂。可雅典娜神教就不同，他们拥有现今世界上最庞大的信徒数量，狂信徒的数量同样也是最多的。也就是说如果攻破雅典娜神教，哈迪斯的收益才会是最多的！
　　“哎，没人能使唤了，还是我自己亲自跑一趟吧...”呃怪想他们的，顺便去看看吧。
　　真的是顺便吗？呵呵，去看她们是主要行动原因，而哈迪斯，从来没被徐源炫放在眼中过。
　　只要自己不去随意破坏剧情，那么五小强必然可以弄得他满脸菊花开...
　　“先去圣域看看，然后再去那不勒斯...”
　　徐源炫的飞行速度比飞机要慢很多，不过徐源炫很省油...纯绿色能源，绝对环保。
　　“嗨，下次碰到这事儿，还是叫别人跑腿吧...”徐源炫刚飞了三个小时就郁闷了，这样的旅途，有牵挂的旅途，实在没法好好享受风景。
　　“这么好的风景...”在现在的徐源炫心头已经味同嚼蜡，很是没味道。
　　“嘛，还是全力赶路好了...”全速赶路模式的徐源炫确实快了无数倍。徐源炫如同一架喷气式飞机，在短短的三小时之内，就到达了圣域。
　　“纱织！你老爹我来啦！”
　　因为纱织的回归，圣域的防卫力度被大大强化过了一次。现在想饶过千军万马然后直接奔着雅典娜就来一发黑枪，几乎是不可能做到的事情。不过就算如此，圣域也从来没有一刻放松下来。雅典娜转世之身，毕竟依旧是人类的躯壳，太过脆弱，只有不断的强化圣域的防御体系，让任何一个存在都无法伤害到女神，才行。
　　于是一头撞上去的徐源炫，杯具了。他整个人都贴在了高达三百多米的防护罩上，成扁平状，缓缓的滑下了地面。这绝对是个超高难度动作，还请小朋友们不要模仿，因为危险性非常的大。
　　“...”我有一嘛麦皮，质量不错，不知道能不能用来当桨。
　　于是才有了徐源炫在结界外边大吼的大叫的那一幕。
　　“呃..好像还真是未来神大人。”探头探脑的艾欧里亚瞅了半天，结果什么也看不到...他的灵感力实在是一般。不过这家伙的肉体本身就有记忆功能，所以说，想出人头地，富人靠科技，穷人靠变异。艾欧里亚显然变异了...
　　“那你还不赶快去禀报给那几位！？”艾俄洛斯一个头槌，把艾欧里亚的脑袋撞冒了烟。
　　“赶快去。”还不忘了催促。
　　“嘁...”艾欧里亚没立场回嘴，这个规矩是他自己定的，兄弟二人谁实力强，说的话另一方必须遵从。
　　当时艾欧里亚认为，自己一直在勤奋的练习。一定比老哥强！你看老哥那一副肾虚的样子，怎么可能是个高手嘞？
　　然而闪电光速拳和离子光速拳对撞的结果，就是离子光速拳比闪电光速拳多打出了三拳...于是艾欧里亚悲剧至今。
　　“不幸啊！”上条艾欧里亚发出不甘的呐喊。咦？上条艾欧里亚什么鬼...嘛，算了。这么叫貌似也不错...

第二百六十七章丶EL-RAGNA
　　“老爹，你怎么..”怎么扁了？咋了？让人煮了？纱织实在无法理解徐源炫现在的状态。“难道是...新兴的行为艺术？”
　　“...”还不是你们圣域那个防护罩弄的？
　　徐源炫把自己的鼻子捏出来，然后把大饼脸恢复成原状。“最近是不是看那个史莱姆看多了，自己也有向史莱姆发展的迹象了？...呃不过说起来量子态灵体，和史莱姆还真有些共通性呢...”
　　“喂，那边那只上条当麻...呸，艾欧里亚。你刚才怎么说我的？你再说一遍试试？”
　　艾欧里亚一缩脖子，他只是吐了一发槽而已，至于吗？还神灵呢，小气。这么喜欢斤斤计较，怪不得二百多岁了，还没老婆...
　　“喂，你那种怪不得二百多岁了还没老婆的眼神，是闹哪样啊？”敢鄙视他没老婆？徐源炫出离愤怒了“我老婆比双鱼座都好看好吧？”
　　....我们不好奇你怎么会有老婆的，反而比较好奇你是怎么看出他眼神的含义的...更好奇的是你为什么用一个女人和一个男人的相貌做比较...还好双鱼座已经挂了，否则估计就得菊花一紧了....不过你这么一说，双鱼座妹子确实挺漂亮的...百分之九十的妹子没他好看...
　　咦，我是不是认同了什么奇怪的观点？
　　“我是直的！”艾欧里亚心中默念一百遍，才把对双鱼座的思念压了下去。
　　“....”可我还是觉得双鱼座妹子很好看，怎么办？突然喜欢上一个死了的人...还是个男人，我该怎么办？在线等，有点急。
　　还好这个时空的并没有发展出腐女这种神奇的生命体，否则估计立马就组起了狮子X双鱼CP党来了。
　　腐女是一些有奇怪爱好的生命体，她们是一群脱离了低级趣味的人。她们高举“性别都不同，怎么谈恋爱？”“百合是没有未来的，只有玻璃才能创造生命！”的伟大旗帜...嗯，这个理论是基于男的可以变成女的，而女的现阶段还没法变成男的的理论...
　　反正是一群虽然是人类，思想却已经超越了人类，升华到了更高的层次的人...
　　“...喂，那边那个，你那意味深长的眼神是什么意思啊！”艾欧里亚成功炸毛了。
　　“呵呵...你自己理解。”徐源炫一个“呵呵”彻底把天聊死。
　　“...”老哥，咱们一起上，能跟他同归于尽不？
　　“...”艾俄洛斯给了已经半疯状态的弟弟一个怜悯的眼神，那家伙曾经说过，宙斯都弄不死他，你还是省省吧，再说他是雅典娜转世的养父...还能怎么办？当然是原谅他了...
　　两兄弟之间“眉目传情”徐源炫显然已经看到了，不过正如他所说的，宙斯都弄不死他，他可以很放心的在这个时空恶心人...除了盖亚不敢得罪太狠，怕她把自己给踢出去之外，其他人就算把徐源炫恨死，也弄不死他。
　　“我最喜欢看你想弄死我，偏偏无可奈何的样子...”虽然徐源炫想对艾欧里亚这么说，不过看在这家伙毕竟是纱织手下的面子上，放弃了这个很和谐有爱的想法。
　　前边带路的纱织转头问道“话说...您到底是来干嘛来了？”不会就为了特地来圣域调戏艾欧里亚吧？多大仇啊？
　　“咳，纱织，你听我说，冥王军团这次很可能进攻那不勒斯。”
　　“...怎么会？”哈迪斯不打圣域，跑去女神教总部干嘛？
　　“打仗，没有人是无目的的，只要掀起战争，就一定有所图。哪怕是为了倾销武器，和消耗库存这种理由...”这么丧心病狂的人，真的有。
　　毕竟武器维护也是一笔不菲的开支，拿去消耗掉，就可以变向把这些老旧武器消耗掉，然后再申请军费造新式的了。否则没武器怎么保护国家？用人命堆吗？
　　“那哈迪斯这次...是为了什么要去攻击薇薇安姐姐的？”话说你叫一个二百多岁的女人姐姐，这样好吗...不过如果雅典娜转世如果算灵魂的年龄，貌似比薇薇安年纪大的多...嘛，她们爱怎么叫怎么叫好了，只要薇薇安不叫自己大叔就行。
　　“他需要虔诚而又纯净的灵魂，那些灵魂到了冥界，就可以成为源源不绝共给他信仰之力的源泉。”活着的时候是虔诚的雅典娜信徒，死后却成了她的敌人的信徒，不能不说这是很悲哀的事情。可哈迪斯对灵魂的掌控，就是让人这么无奈。只要是灵魂，所有的一切都被哈迪斯所控制着，甚至包括信仰，信念，还有感情。
　　“怎么会...”这是多无赖的手段...人家培养一个虔诚信徒容易吗？他这边杀了直接就能转化成他的信徒...哈迪斯这一手很粗暴，也很无赖，可是很实用。这家伙一直以来都是实用主义者，如果有一天，潘多拉用着不再那么顺手了，估计也会被哈迪斯所鄙弃。
　　纱织突然想到了什么...“怪不得最近神教的动向很奇怪呢，薇薇安姐姐恐怕已经想到了哈迪斯可能去进攻那不勒斯了。”
　　“...哼”那女人，果然不是呆呆的纱织可比的，二百多年不白活啊...
　　“可惜女神教的高端战力太少了，他们没有多少领悟第八感的人...”唯一有希望的薇薇安因为忙于教务很少有时间修行，结果到今天还是第七感巅峰的样子...大约和穆差不多？
　　“可是...”纱织显得很是犹豫，圣域也需要人来防御啊...黄金圣斗士都死了一大半了，圣域也没太多高端战力了。
　　“哦呀哦呀，纱织妹妹不用为我们分散力量。如果那不勒斯守不住，我会带着人马去投靠你的，希望到时候，你不会拒人于千里之外哟..嘿咻..这样一来群体传送的节点就弄完了...”薇薇安突然出现在了众人面前，把这群人都吓了一跳，果然...曹操是不能说的，因为一说，他就来了。
　　...这二百多岁的剩女，不要突然冒出来吓人一跳啊...你这样很没公德心你知道吗。
　　“薇，薇薇安姐姐！？你怎么会...”
　　“我想小纱织了，来看看你..顺便把这个传送节点定位一下。”
　　“哈...”你想纱织了这个理由我真的信了，真的。
　　“喂，那边那个大叔，你怎么也在啊？”
　　被你这个二百多岁的剩女叫大叔，我很不高兴。
　　“我来看自己女儿是很合情合理也合乎逻辑的事情，怎么，这也要向你汇报？”
　　“纱织酱来我后边，不要和那个东西接触，会变脏的。”
　　“...”那个东西什么鬼？变脏什么鬼？你到底把我当成什么了？
　　“还是小心你们老巢吧...估计过不几天就会被端了...”
　　“之前是因为那个假教皇作梗，否则我们女神教本来就打算和圣域合并的了...”毕竟名义上是一家人，更大的原因是...女神教已经后继无人了。薇薇安感到自己的寿命不多了，而她到了现在也没找到合格的继承人...圣歌队队长守成都勉强，骑士团团长和裁判所第一裁判员，一个是热血肌肉笨蛋，一个是宗教狂热份子，都不是合格的接班人...如果世界和平，让圣歌队队长继任圣女也不是不可以，可现在的世界...依旧不太平啊。
　　想来想去，不如先把神教交给雅典娜转世。以雅典娜转世的身份管理神教，不会有太多阻力，一旦雅典娜转世死去，神教又可以恢复独立，到时候，希望有个合格的继承人吧...
　　这几天薇薇安为了这些事几乎操碎了心，一个个的约谈那些对圣域有敌视心理的高层，到今天早上才彻底把神教内部的声音统一起来。
　　“所谓合并，是只听从纱织的命令吧？你这...女人狡猾狡猾的。”徐源炫想说老剩女，可终究没敢。
　　“当然...我想纱织妹妹会答应我的...”
　　“嗯嗯”哪怕非常高兴，纱织还只是轻轻点了下头，不过她溢于言表的喜悦之情，还是暴露了她的心情，女神教和圣域的敌对一直让她很伤心。
　　“还有另一个好消息呢...如果冥王军进攻那不勒斯，我们可是给他们准备了一份大礼哟...名字就叫EL-RAGNA怎么样？霸气不？”
　　哈，不过是抄袭人家的名字而已...还霸气，你还要脸不要？
　　嘴上却违心无比的说道：“名字起得真好！诸神的黄昏，好名字，好霸气！”
　　...这个不学无术的流氓怎么会知道这个词的意思？薇薇安陷入了对自己世界观的否定中...

第二百六十八章丶命中注定
　　“出来这么久没问题吗？没事儿你就赶紧回去吧。”赶紧走吧，否则我的神经没准要崩断了！
　　徐源炫觉得自己和薇薇安绝对是八字不合。
　　“这娘们一定是我仇人派来恶心我的...”徐源炫心中默默的把薇薇安打上“敌人”的标签。
　　薇薇安和徐源炫认识也很久了，虽然一直没见过这家伙长得什么样子，不过心中已经把徐源炫的形象想成了一个獐头鼠目猥琐下流的家伙了。
　　“呵呵，我在我纱织妹妹的地方，爱待多久待多久，你算那颗葱？”薇薇安送了徐源炫一个白眼。
　　“...”我是她养父好吧？什么叫那颗葱？你这人怎么动不动就骂人呢？
　　“对了，薇妮姐姐呢？”纱织显然想转移话题。
　　“她在家看家呢...”估计以后再也不会出来了。要么就是成功升入七阶，那样的话还有希望团聚。要么就是直接进入轮回，等待转生之后被真弓带回神道教重新修行。那样一来，就是永别了吧。
　　“...”徐源炫虽然说得语焉不详，可这些人没一个是傻子。徐源炫话里未尽的意思，他们都能想到。
　　“又一个老朋友...”
　　“长亭外.古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山...天之涯，地之角，知交半零落，一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒...”徐源炫这次是真的有感而发..他点满的歌唱技能同样为这首歌增光不少...
　　“...你...你突然唱个什么东西啊...”薇薇安偷偷擦了擦眼泪。她的知交，何止半零落？二百多年，和她有交情的，已经大多输给了岁月，离她而去。如今，她的人生又何尝不是只剩余欢了？每晚都要为每天的教务愁肠百结，怎么可能不梦寒...
　　这里面对这首歌最有感触的，就是薇薇安了。其他人没有她这么多阅历，只觉得这首歌旋律好听，歌词有韵味。可薇薇安却听出了歌声中的失落和孤独...自己活这么久，真的好累。如果不是神教一直找不到合格的继任者，她真想抛下一切，和当初的爱人一起远走天涯。
　　她的爱情，没开始，就已经结束了，就因为神教离不开她。
　　“呃...”一首有感而发的歌，竟然把老剩女给唱哭了...这倒是出乎了徐源炫意料之外。歌曲想要让人有所触动，必须先融入自己的感情，而这首《送别》是徐源炫学会唱歌以来，唯一一首真正心有所感，自然而然唱出来的歌。不是为别人而唱，只是为自己而唱。
　　也正因为如此，其中感情之浓郁的程度，也是以前的歌所无法比的。自然让有相似经历的薇薇安，也想起了无数零落的友人，自己即将走到尽头的人生，还有无数没有安排好的身后事...
　　“...父亲大人，如果没有其他事情，您请回吧。”都把薇薇安弄哭了...自己这老爹天天欺负妹子，怪不得没老婆。
　　显然，纱织误会了一些事情。徐源炫不是没生出过挥棒走天涯，布种异世界的伟大宏图。反正朱雨萌也不能追过来...可他灵魂状态，心有余，力不足呀...有那心，也没工具不是？
　　“...”女儿赶爹走？你不怕天打雷劈吗？话说我才是含辛茹苦...呃...好像都是薇妮跑前跑后...可我也没少帮忙啊..至少我帮忙围观了嘛。俗话说有钱捧钱场，没钱捧人场。我钱也出了，还帮忙围观了，我这爹当得，容易吗？你就这么对老爹...？
　　“算了纱织酱，你老爹不正经也不是一天两天了..”
　　不正经什么鬼？我不正经你了？我是正经人好不好！
　　不过和女人理论，是最傻的事情。徐源炫只气呼呼的在一边蹲着，不说话。不过他这在空中蹲着的姿势，也太过不雅观...
　　好在这里的人只有纱织能看到他，自己老爹这德行，纱织也很无奈，只是翻了个白眼，当没看到。
　　“我也确实该回去了,el-ragna没有我亲自主持，是无法发动的...”即便如此，也只能希望冥界不会一开始就出动睡神，死神那个即被的战力。否则...女神教还真抵挡不住。“毕竟没有圣域数千年传承的底蕴深厚啊...”说罢直接传送走人了。
　　“...”这女人还真让人捉摸不透...刚才还在那伤感呢，转眼又恢复女强人本色了。嘁，反正还是自己家的雨萌好...
　　当然徐源炫有没有吃不到的葡萄都是酸的那种心理，就不知道了。
　　“纱织，给我安排个地方休息吧？”总不能就飘在天上吧？虽然徐源炫风吹不着，雨淋不到，可如果有雷电，还是会对他产生影响。毕竟量子之间很容易互相干扰，互相传递一些徐源炫不需要的消息。
　　“艾俄洛斯，麻烦你带着父亲找一个地方休息...”
　　“是”还能去哪儿？正好教皇厅空着呢，距离女神的神殿还近，就那儿吧。其实纱织也是暗示把徐源炫扔那里，省得他到处跑，到处搞事情。
　　“...”被女儿当贼防着的感觉就是那么酸爽。
　　不过徐源炫这次确实不是来搞事情的，他是打算来帮忙的...当然他能帮的上的忙非常有限，主要就是看看谁有挂掉的危险，提醒他规避一些事物而已。然而人，有的时候明知道是死路，也会走下去...
　　“星矢你这小子...”要和拉达曼提斯单挑的话，存活率只有五成...嘛，这家伙是是主角，怎么可能这么简单就挂了。自己想太多了吧？
　　让一辉去恁艾亚哥斯比较好...克他。米诺斯那家伙如果瞬不是哈迪斯转世，他俩倒可以凑一对玩玩，可惜...
　　瞬和米诺斯有好多相似的地方，都喜欢缠人，都长得漂亮...都长得漂亮...咳。不能再想了，前面就是深渊。还是赶紧想想雨萌...呃，我回来了！还是这边的世界适合我...那边的世界...还是让出来给官方CP们吧。
　　米诺斯还是交给冰河吧...原著CP...冰河你这小子运气真好...这么漂亮的妹子..咦好像什么奇怪的东西混进来了...嘛，算了。
　　紫龙还单着呢....嘛，又不是只有三巨头...先这么分配吧。
　　变数非常多，徐源炫也不能保证每个人都刚好碰到自己的对手，难道碰到了不同的人，就不打了？不过徐源炫可以通过未来视大大增加他们碰到这些“命中注定的他”的几率...
　　“这突然大幅度增加的命运的分支，是盖亚出手干预了吗？她终归还是稍稍偏向哈迪斯的...”徐源炫知道，这是因为他去干预，才让盖亚稍稍不快。不过既然没有把他踢出这个时空，就证明盖亚还是想和他做交易的，毕竟雪丹已经好久没出来了，已知的能穿梭时空的，就只有徐源炫这个家伙了。盖亚也不过是表现一下小脾气，并没有太过深入插手这次的圣战。
　　“不过命运，有时候是很奇妙的东西呢...就算你和我都出手改变了一些轨迹，命运估计也会固执的走它原本打算走出的结局吧？”

第二百六十九章丶一睁眼，一闭眼
　　“徐源炫，你可以的！老婆孩子都等着你回家...呸呸呸，刚才那句当我没说，flag什么的，不能立...”
　　徐源炫正在给自己做心理动员，用来对抗神灵。
　　他想对抗的，就是盖亚。不过盖亚这次是合理合法的，因为徐源炫的“暂住证”到期了...
　　“盖亚大神，咱们都是老交情了，你看看...”
　　“你懂得。”盖亚并没有和徐源炫啰嗦，在这些规则方面，徐源炫比她都清楚。
　　“...给我一天时间。”和那些人道个别吧。
　　“可以。”盖亚转身，身形渐渐消失。
　　“...”说白了还是偏帮哈迪斯吧。
　　徐源炫最近这几天大动作没有，小动作不断，几乎把冥界军团主要战力的招数给卖了个遍。包括死神睡神这俩初期不太可能参战的家伙，都被他扒了个通透。这下哈迪斯头疼了，徐源炫这个狗皮膏药，你想弄他都弄不到，只能跑盖亚那里告状。盖亚倒不是偏帮哈迪斯，只不过徐源炫的“暂住证”确实到期了。盖亚驱逐他可以，不驱逐也可以。如果徐源炫消停的待着，估计盖亚也不会得罪他。可惜的是徐源炫一点儿也不消停，这就没办法了，盖亚只能把他驱逐出去了。
　　当初办“暂住证”的时候徐源炫也没看席晓筠把动画上传了多少，现在看来自己有点急了。席晓筠显然是没有把后期动画都上传上去，如此一来，徐源炫就属于非法驻留了，盖亚要驱逐他也只是照章办事而已。
　　“...”想这些也没用，还有最后一天的时间，想想还能帮纱织他们做点什么才是最重要的...话说冥界那些人只要是自己在动漫里面见过的，他们的招数已经被自己彻底解析了，还能做点什么？貌似...也没什么能做的了吧？
　　先去告别吧。
　　这件事情太过突然，徐源炫怀疑盖亚刚才就已经过来了，不过在徐源炫和薇薇安斗嘴的时候，最后的一点交情让她忍住了没有当场把这件事掀出来。这让徐源炫觉得盖亚这神，人情味还不至于一点不剩...
　　这让徐源炫对她的恶感大幅度降低了，毕竟人家这次是照章办事，也说得过去。以后如果有机会，还是可以继续合作的。不过想要让利之类的，就算了...平价交易吧。当然，平价是平价的，定价权要在徐源炫手里....
　　“纱织，来一下。”边想这些阿里不搭的东西边飘向女神殿的徐源炫，刚好看到纱织正在神殿门口摆弄花草。
　　“老爹，干嘛？”...自己家以前非常礼貌的纱织在哪里？以前不都是叫自己父亲大人的吗？啥时候开始叫老爹的？
　　“我可能...要走了...”
　　“走？回神道教吗？”
　　“回..我该回去的地方，我的家。”
　　“...”一阵难言的沉寂。
　　“还...回来吗？”
　　“会回来，不过...那恐怕是几百年，几千年之后的事情了吧...”
　　“...”再一次的沉寂。
　　“再见，我...会努力活着，活到父亲大人归来。”竟然长到这么大，都没见到他的长相...
　　“...走了。”徐源炫本还打算和其他人也道个别，现在想想，徒增伤感罢了，男人大丈夫，婆婆妈妈不成体统，帮小三早日成就九尾，自己想来就来...
　　想来就来固然是真的，可也有个频率问题，雪丹就是前车之鉴...频繁出入同一个时空，会被当前时空的天道严惩的，例如来一发九九灭魂大天劫...想想就爽。
　　雪丹短时期之内连续数次出现在地球，第一次是应该是为了融合四魂，这种事情她恐怕也信不过任何人，再说别人也没办法帮她。第二次不明，也许就是帮徐源炫见识黑洞那次。当然，帮徐源炫见识黑洞是明面上的说法，实际上就是把当时对于徐源炫来说完全无法匹敌的徐广宁赶去负宇宙，给徐源炫争取发展的时间。也许还有其他的...不过徐源炫显然是无法知道的了。
　　“小三...你有一个好老婆啊...”徐源炫很是感慨，如果让自己拿雨萌换雪丹...不换。
　　雪丹那婆娘气场太强，一般男人可绝对驾驭不住的，小三每次见到雪丹，就像老鼠见了猫...自己显然就属于一班的男人，雪丹还是让给当初读二班的徐小三吧，自己从上幼儿班开始，就是一班的，有证的，还有照片呢！有图有真相！
　　嘛，现在想这些都太早，也就和穷小子看着阿斯顿马丁流口水是一个性质的，没意义...回去吧...回家。我已经...离开家好久好久了。
　　用灵魂来回穿越因为是以信息的形式穿越，所以可以做到回去的时候，就在徐源炫刚传送过来的那一瞬间。
　　徐源炫的灵魂围观模式，一个世界只能去一次，这种钻法则空子的行为，本就属于灰色行为，如果同一个世界多次穿越就不是灰色行为了，就是彻底的黑色行为，自然会被天道和大道所排斥...
　　“盖亚...送我回去吧。”
　　“...你是不是搞错了，你是要自己回去，不是应该我送你回去。”显然盖亚一直在关注徐源炫，这才能在徐源炫呼唤她的时候直接有所感应。
　　“...”原来不给免费机票的吗？得反正自己回去也没什么损耗。
　　“回归！”徐源炫的灵魂立时变成量子流，这一段量子信息与被留在他身体内的量子信息产生纠缠，将这二百多年经历的一切，回报给了徐源炫的大脑...
　　睁开眼睛，徐源炫看到了熟悉家...
　　大爷，你别看我年龄小，其实我总结了，人这一生可短暂了，和睡觉是一样一样的。眼一睁一闭一天就过去了哈嗷，眼一闭不争这辈子就过去了哈嗷。
　　徐源炫莫名的就想到了小沈阳的这句名言...不过他不同的是，一睁眼，一闭眼，二百多年过去了...他比薇薇安幸运的是，他身边的人，都很能活，所以不会有薇薇安“知交半零落”的悲伤。而他也不用像薇薇安一样，为了教派，放弃自己的人生幸福...他的教派，不需要任何人为它去牺牲。人们只要因为有神道教，过得更好，就可以了。
　　薇妮选择帮助徐源炫看着“家”那是因为那里真的是她的家，想在那里走完人生，是她自己的选择，不是为了神道教而放弃自己的追求。
　　就和中国人常说的“人生是一粒种，落叶总要归根。”一样...在薇妮心中，她的人生是从遇到徐源炫才开始的，神道教就是她的家，她的根。

第二百七十章丶通往八阶的天青车道
　　“这个家...变得好陌生啊。”徐源炫这个贱人只不过是发发牢骚而已，陌生怕什么，住几天连那里偶尔会钻出小强，都知道得一清二楚了。
　　“唔...话说...自己穿越过去之前，是想干嘛来着？呃...好像...是要去负宇宙找徐广宁PK...打不过打不过，溜了溜了。”徐源炫可记得他在未来视之中，可徐广宁打了几千次，每次都是被血虐。只有一次是徐熙颜和徐小三同时在战斗中再作突破...生死之间有大恐惧，也有大机缘...可徐广宁竟然突然变得更加强大...人家徐广宁之前一直没动真格的，耍他们玩儿的，所以最后还是被虐。
　　“徐广宁，九阶中级...”这家伙在负宇宙究竟经历了什么..这种修行的速度，甚至不亚于小三的修行速度...要知道，小三是开了挂的...
　　“多说无益...实力，才是一切的基础...束缚我修为的...给我开！”庞大的信仰之力猛然涌入徐源炫的身体之中，迅速又彻底的洗涤着徐源炫每一个细胞。
　　“哼，果然...轻易就到了七阶高级呢...”徐源炫在圣斗士世界是七阶圆满，时刻可能突破到八阶的程度。
　　“看来还是信仰之力不足...那么...就让他们更崇拜我吧..”
　　灵魂传送CD中，去负宇宙之前都不可能用了，既然如此，就只能利用信仰力强行冲破关卡了。
　　拿起电话，拨通席晓筠...席晓筠...好熟悉又陌生的名字。
　　“喂？又什么事儿？”又是徐源炫这个从来不上班就知道给她找事的家伙！你少给我打几个电话，我绝对能多活十年！
　　“明天开全体股东大会，通知你的老上司，最好把华国瑞也带来，然后把五大行的人也叫上...如果可能，让雨萌或者我老丈人也出席吧，不强求，由你出面说...早上九点，十六楼小会议室。”徐源炫说完，就挂了。他没有向席晓筠汇报的必要，因为这件事，必须办，没有谈判的余地。
　　“...”这个不靠谱的总裁又想闹哪样？他最近是不是更年期呀？事儿这么多。呃...难道是青春期晚发？
　　徐源炫在圣斗士世界可不止收获了对于神道的理解，对于信仰力的新应用，他还获得了无数的黑科技啊...
　　至于让朱雨萌或者老丈人出面，单纯是让他们听一听，有个准备，不过不去也无所谓，反正华国瑞回去就回跟他们说的。不过转述的，总不如自己亲自看来的好...毕竟中国一直有一种传统的游戏，同一句话传递十多次之后，就面目全非了...
　　同样的一句话，每个人在转述的时候往往会加上自己的理解，并且对话题的重心，进行有利于自己的倾斜。这样一来，十多次之后的那句话，已经和第二个人听到的，差之千里。
　　徐源炫对于这些非常重大的事件，都尽量不经过中间人来进行传话，因为中间人就算再无私，也不如一台机器。是人类就会有感情，他们就会把一件事有意无意的进行有利于自己，或者自己相关的利益群体偏斜，以造成有利于己方的一个结果。
　　这么一个小小的游戏，看似简单，实际上却是一个很深刻问题...
　　如何让这个问题不困扰自己的公司..徐源炫需要一套系统。一套完全由死板的机器进行声音，视频，文字传输的系统。不经过任何人这种存在的手...简单来说，就是一种人工智能。这将大幅度减少席晓筠的工作量，因为她每天百分之八十的时间，是在处理这些东西，把适当的东西发送给适当的人，这种系统不止可以用来进行公司的文件汇总处理，也可以用来分发物流货物，甚至进行港口装卸等等。
　　实际上这种技术在徐源炫原本生活的时空里面早已经是成熟的技术了，可在明朝时空，这种技术连影子都没有。
　　最简单的例子，智能手机里的游戏，还是类似贪食蛇，俄罗斯方块那种东西...徐源炫这次的会议之中，其中一个议题就是大幅度提升智能手机的性能。这个大幅度..大约是从诺基亚彩屏手机直接跳到华为mate20pro的级别...
　　而智能港口，智能物流，智能办公系统，也是徐源炫要在明天会议上提出的...明天，必然是一场大地震。
　　不过现在...“心好累，睡觉吧。”很好，这很徐源炫。
　　朱雨萌在皇宫养胎，家里只有徐源炫自己，他彻底放飞了自我，这一觉就睡到了第二天早上八点半...
　　再吃早饭已经来不及了，塞了一块电烤猫肉进嘴叼着一盒牛奶就开车上班了。
　　“还好没堵车...”否则他这个总裁又要“耍大牌”了。
　　到了公司，停好车，也不过才八点四十，不过等徐源炫进会议室的时候，已经有很多人都到了，包括徐源炫的老丈人，宁德帝。
　　“岳丈大人，您竟然真的来了...”
　　“呵呵，本来雨萌也想来的，被我按下了。”小样的，你要是没事儿耍我玩儿，你就等着！
　　徐源炫很熟练的接到了宁德帝的潜台词，不过他没做任何回应。因为等会的话题，必然会改变整个地球的人类的生活习惯...徐源炫接下来的话必将让社会上出现无数的低头族...低头族不是什么好习惯，可这是社会发展的必然，迟早的问题而已。
　　“既然都来了..那么...呃...席总裁呢？”徐源炫把席副总裁的那个副字，省掉了，也等于是变向的为席晓筠站位了。这对徐源炫去负宇宙之后，让席晓筠暂代公司总裁，有一个铺垫的作用，让人们心理上先接受席晓筠很可能成为徐源炫的接班人的这个可能。
　　“我到了。”压着点，席晓筠走进了会议室。
　　“...好吧，那么，会议开始...第一个议题是...这个世界，在腐烂，我们要改变它，彻底的改变。”

第二百七十一章丶飞跃疯人院
　　“哈？这不靠谱总裁早上起来脑袋又被驴踢了吧？咦，我为什么说了个又呢？”席晓筠已经化身吐槽役，她不是一个人在战斗，她不是一个人！
　　咦...好像有奇怪的东西混进来了。
　　这一刻，席晓筠她秋山澪附体！佐藤和真附体！阿虚附体！阿良良木历附体！她真的不是一个人...
　　“喂，那边那个碎碎念的，我都听到了啊...”刚刚还在放言这个世界，在腐烂，我们要成为新世界的神灵的徐源炫，就被自己最信任的手下唱反调。这样很打击积极性的啊，你这只席晓筠给我记着。
　　“...”什么耳朵啊那是。虽然吐槽的冲动依然非常旺盛，可席晓筠毕竟还要在徐源炫手底下混饭吃，人在屋檐下呀...所以说能自己创业，死活不要去打工，就算打工，也不要进工厂，就算进了工厂，也不能选富士康呀...咦...话题貌似已经扯到火星了..最初想说的是什么来着？
　　“呃...没错，我们要创造新世界，并且成为新世界的神灵！让整个公司，成为新世界的创世神！”
　　这么中二的娃谁家的啊？赶紧领回去吧？咦为啥长得这么像我家女婿...那什么，徐广辉在不，咱们在研究研究入赘的人选吧？听说你家还有俩儿子..不是我想毁约，可是你们家老三，他疯了啊！
　　刚才还好端端的，怎么突然就疯了呢？难道刚才徐源炫开车的时候一不小心开上了天青车道，然后飞跃了疯人院？
　　“女婿啊...你还是先冷静冷静，实在不行，你就回小学把语文补习一下吧。”在宁德帝看来，女婿只是小学语文没学好，可以理解嘛，是不是。听说当初教徐源炫语文的，是美术老师？还是画抽象画的...
　　“...”这都什么跟什么“我没疯。”
　　对，疯子都是这么说的。
　　“我也没喝假酒。”
　　没错，喝假酒的人反应和你这一模一样。
　　“我们，真的要改变世界，成为新世界的神！”
　　散了吧散了吧，总裁疯了，公司估计也快黄了，收拾收拾该干嘛干嘛去...
　　“我有一些资料，请大明皇家科学院院长华国瑞来看看。”
　　很好，华国瑞不会跟他一起发疯，毕竟是个科学家。
　　华国瑞皱眉，你自己发疯不要带上我啊？我都四十多了，刚结婚，老婆就快生娃了呢...正走在人生巅峰的路上，我容易吗？这疯病，不会传染的吧？你确定不会？
　　不过他还是走上前接了徐源炫手中的资料。以徐源炫的勤快程度，当然不可能是他自己弄得，这是昨天徐源炫让徐熙颜弄完打印出来的。和徐熙颜交流，甚至不需要打电话..直接意念一动，那边就收到了相关信息了...
　　“智能芯片？人工智能？无人港口？智能物流？更强的高铁技术？超高音速武器，额这个倒是我们已经有了的...激光武器...没我们的技术先进...基因技术...这都五十年前的东西了，你还往出拿...”徐源炫拿出的任何一项，都足够华国瑞震惊了，更何无数的震惊同时发动...华国瑞差点心肌梗塞。不过后面的一大堆东西就让华国瑞哭笑不得了，你好歹是国家高层了吧？未来大明国君的老公啊，你连大明现在的科技水平都不知道吗？
　　“你看就看呗...还碎碎念个什么啊，我不要面子的啊？”
　　刚开始徐源炫很涨脸，可越后来他脸越黑。确实，大明这边也有很多黑科技的...最典型的就是生化士兵和机械士兵，还有阳电子炮和诱导式伽马射线发生器。
　　简单来说，徐源炫拿出的这些，在民用方面，是碾压这个时空的。可在军用方面，就非常的落后了。明朝时空的军事科技发现得非常快，这得益于每年巨量的军费开支。除了没有隐身战机，这时空的很多军用科技都要领先原时空很多...之所以没有隐身战机，单纯是因为没必要...
　　这个时空之中除了明朝，其他势力根本没军用雷达...
　　“唔...这个人工智能...如果和那个飞船的金属智能生命结合，就很不得了了...不过那个金属智能生命我们无法制造...就一个的话...大约只能相当于一亿人左右的生产力，还是有点少。”
　　不少了，大哥，要多少是多啊？要啥自行车啊？
　　徐源炫死命捂住自己嘴角，否则绝对要抽到抽筋，那是一亿人，大哥，一亿个二十四小时只要不断电，就勤勤恳恳任劳任怨没黑没白的一亿人呐。这样一算的话，等于平白多了三亿的劳动人口，你还嫌少？？整个世界有多少劳动人口啊？几乎这可以让全世界的人类都不用去工厂上班了好吧？
　　徐源炫所想的全世界，可能稍嫌乐观了一些，不过那一个金属生命体就顶大约三亿在职工人，还是让他心头狂喜。起码大明国内的人民都不需要去工厂做工了，至于这几亿人今后怎么安置，那是老丈人的事情，和我有什么关系。徐源炫向来是管杀不管埋的主儿。
　　“...”宁德帝也不傻，现在他已经彻底明白了徐源炫为什么想让他来了。合着明目张胆的就把锅扣他头上了！有你这么坑老丈人的女婿吗？我们朱家到底哪儿做的不好惹到您了，您说，我们改！
　　“皇帝陛下，关于人口安置的问题，您不用担心。”徐源炫又想到了他的“伯乐之眼”
　　“我还有一种机器，可以看穿一个人的天赋...让这些人去做最适合他们的工作就好了，哪怕现在他们四十岁，现在改，都来得及！不过这些人学习期间，就得国家负责供养了。而且我最近...也需要大量人口...这些技术工人正好合适。”
　　明朝现在的国力，养三亿人一年还是没问题的，再久就做不到了。不过所谓的养一年，也就是饿不死的级别罢了。
　　“有必要吗？”宁德帝很突兀的一句话，让闹哄哄的会议室彻底安静了下来。
　　有必要吗？活生生的把三亿人赶下岗？
　　“我需要无数劳动力...三亿...有可能还不够。”高端电子产品有很多工序必须要人力，不过即便如此，徐源炫需要的劳动力也不到百万规模。三亿，显然是另有他用，徐源炫想要在负宇宙建立一个基地。现在的情况是，徐源炫不到八阶，小三不到七阶，徐熙颜八阶高级不到巅峰，人家徐广宁是保守估计是九阶中级，吊打他们三个都没商量。现在头铁和他硬抗已经不太现实，所以徐源炫换了个思路，打算用科技力量和他对抗。你想单挑，很好，我们这边三亿人单挑你一个。什么？你想群殴？嗯，我们三亿人群殴你们..我数数，有三十个没有？
　　这就是徐源炫研究了无数次未来视中的情景之后，给自己找出的一条活路。人，再牛，你还能抗住阳电子炮一发吗？在地球我舍不得用，在外星...我管你们外星人死活？我自己都快小命不保了好吧？
　　“你需要的劳动力...是否可以用生化士兵和机械士兵？”宁德帝这句话，让徐源炫眼前一亮。“有多少？”
　　“...”这种话等会关上门说好吧？这么多人的场合你问这个？
　　徐源炫才想到这个问题，自己太心急了，尴尬自嘲一笑。“大部分可以用这两种士兵替代，不过还是需要一些工程师和技术人员跟过去...而且...人，毕竟是立国之本呐。”
　　“...立国..吗？”
　　大明朝异时空分部？咦莫名挺带感...咳。

第二百七十二章丶徐广宁是养狗的？
　　“岳丈大人，你也不用急，这不是一天两天的工程...甚至是未必能成功的工程。”徐源炫带着人口去敌人后花园发展抗战根据地...哪是那么容易的事情...只希望现在徐广宁还有其他敌人要料理，否则估计徐源炫刚过去，就被徐广宁用狗海淹没了...哪怕徐源炫的人族机器人和神族龙骑士耍得都是有模有样，也架不住铺天盖地的狗啊...
　　很多话在这种场合不适合说，等会还得单独和老丈人聊聊。
　　“各位都知道自己需要配合的部分了吧？先不说别的，智能手机，智能码头，智能物流，和智能便利店等等，需要立即着手进行。特别是手机工厂，我需要在明天就看到有十多家手机制造厂开始动工！先把丑话放这里，现在是非常时期，我可没工夫和你们磨洋工。”徐源炫严厉话说完，面色一转。“当然了，出工出力还出钱的人，我徐源炫也不是小气的，手机制造厂命名为皇牌，生产的手机就叫皇家X1型智能手机...你们出多少工多少力多少钱，就能拿多少股份..这个厂子和ACGN互不统属。我拿出了全部的技术，以技术入股百分之五十，其他百分之五十..我只能说，你们去找席晓筠说。”
　　让徐源炫自己弄这些，头估计都会炸了。
　　有动力才有创造力，ACGN的蛋糕大约是分完了，徐源炫也不太可能再把ACGN的蛋糕再分出去。智能物流，智能码头，和智能便利店之类的业务，和物流息息相关，还是放在ACGN的物流产业链之下。
　　可手机就完全可以成立一个单独的新企业了，想要蛋糕，可以啊..我现在什么都缺，缺人也缺钱...用这些来换吧。专利和技术是我的，占据一半股份，不过分吧？
　　智能时代的一切，都要从手机的彻底智能化开始，否则都是浮云。一群还在用只比小灵通强那么一点的手机的用户，如何实现移动时代的经济互动？靠电脑吗？现在淘淘网半温不火的销售业绩告诉徐源炫，只靠电脑，不行的，智能手机的推出，刻不容缓。
　　“既然都清楚了，就散会吧...岳丈大人，咱们出去走走？”聊聊没法在大庭广众之下说的一些悄悄话去呗？
　　“走吧。”女婿今天的行为虽然大体上说还是在发展民用科技，可是很多地方也让宁德帝感觉到了不同寻常...联系到最近收获的消息...
　　两人走在乡间的小路上..咳...一条人行路上，四周是荷枪实弹的士兵。
　　“...这是什么个情况？”突然间哪儿冒出来这么多兵？
　　“左边这三个是生化士兵，右边五个是半机械半人体士兵。你身边这个是纯机械士兵，属于实验型号，还有很多功能没有办法做到，不过你今天提出的那个AI很可能可以解决这个问题...好了，现在你说说，你到底在怕的东西，是什么？”
　　徐源炫想了想在未来视之中看到的景象，说道：“一个养狗的，非常专业...”
　　“...”宁德帝很想爆粗口，你动这么大阵仗，就是为了对付一个养狗的！？
　　“我们现在的军力，无法战胜他。他养狗，真的很专业。原本可以被热光线武器轻易杀死的狗，被他改良之后，成了只怕实弹武器的狗。等他的敌人重新开发出来实弹武器，这人的狗早已经不再惧怕实弹武器..后来连电磁炮，也只能单个杀伤那种狗了...要不是对方开发出了高斯武器，估计已经灭族了...”
　　用小伙伴们都能理解的形容词来形容高斯武器，就是炮姐的超电磁炮。再次友情提醒，炮姐的电磁炮实际是高斯原理，和现实的电磁炮完全是两个概念都不同的东西！至于河马为啥叫它超电磁炮，你问我，我问谁，不如你去问问河马为什么，然后回来告诉作者我...
　　...
　　徐源炫到达七阶大圆满的时候看到的徐广宁在反宇宙的经历。那些长得和狗非常相似的生物，简直就是进化论的现实版教材。只不过它们进化的速度，远超过人类...
　　徐源炫甚至怀疑，如果什么时候这些狗觉得“智商是个好东西，我想有”
　　没准，它们就可以拥有智商...那时候它们将真正的无敌...
　　“所以你想去他的地盘建立一个基地，策应他现在的那个敌人？”
　　“敌人的敌人，哪怕不能成为朋友，起码可以互相帮助嘛...我们的很多科技，相信对方也会很喜欢的。”
　　徐源炫开始对宁德帝讲述徐广宁势力的现状。
　　徐广宁占据了一个行政星，不过那个星球上只有几百万智慧种族，所以整颗星球是很荒凉的。大城市只有一个...
　　原本他们是被那种奇怪的一个大脑两个身体那种，徐源炫在海底黑洞看到的过的那个种族所掌控，现在徐广宁成了他们的首领，稍稍整备之后，徐广宁开始了扩张。先后吞并了三四个行政星之后，他终于碰到了对手。
　　徐广宁现在正在进攻的是一个被称作阿兰特人的星际殖民种族，他们拥有行政星一颗，资源星三十八颗，武装卫星一颗。应该是反宇宙中最强大的国家。
　　按理说明朝连太阳系都没走出去，对于地球的控制力也不断下降，原本没有资本和人家谈条件，可奇葩就在于，阿兰特人的科技树，显然也是点歪了的，他们的民用科技非常强，军事科技就渣得过分了。让徐源炫想起了当初看的那部电影----星河战队。
　　星河战队的地球联邦政府就属于这种类型，漫长的安全环境造成了军队质量非常的差不说，武器装备的研发也很落后，好在他们的能源近乎无穷无尽否则战争最先拖垮的就是他们的能源供应环节---因为高斯武器太费电了。
　　如今他们的高斯武器还是新产品，并不是一种完成品的状态，所以非常的费电。一枪就是一度电...一分钟十几枪的话，就是十几度电...一士兵一天就会消耗将近两千度电，这还是平时状态，如果战况紧张，这个数字还可能翻几倍。高斯炮就更不用说了...
　　要知道一台核电机组一般来说也不过是百万千瓦时..都供不上一个营级单位一小时的消耗量，而且缺口还很大。
　　“如果是我们和徐广宁对敌，光能源的消耗，我们就耗不起的。”徐源炫这句话有很大的水分，他是以明朝使用高斯武器和狗狗大军对抗作为前提的。可一来明朝有更高效的核弹和伽马射线产生器，二来那种费电到那种程度的武器在明朝军队根本不可能大批量的列装。
　　“年轻人，别太嘚瑟，没什么用。跟我耍心眼子，你还得再学几十年。”宁德帝的语气中并没有嘲讽，不过是在陈述一个事实。
　　徐源炫尴尬了，这老丈人不好忽悠呀。
　　“您这话怎么说的，我怎么会忽悠您呢？呃...刚说到哪儿了？哦对，这个徐广宁，他必须死。”
　　这一点，宁德帝没有反驳，卧榻之侧岂容它人酣睡，那样的一个人，或者说一个势力，大明王朝和他们做邻居，怎么可能不整天提心吊胆？与其让后世子孙提心吊胆，不如让自己这个做前辈的，帮他们把事情做干净。
　　“生化战士三百万个，半机械半生化战士六百万个，半机械普通战士两千万个，够吗？”八成的库存，两百年的积累...汉族人大半的身家性命...
　　“够，够了！”半机械普通的，就去当建筑工人好了...半机械半生化，看样子才是明朝的主力军，估计比纯生化战士都强！这老丈人，到现在还藏了一手！“呃...光有人，没武器啊？那什么弹头...是不是...”
　　宁德帝深深的看了他一眼，说道“别让我失望...也...别让雨萌和孩子失望...”没提那什么弹头的事情。军队都给他了，改少的武器，会少吗？
　　这个徐源炫，越来越脱离他的掌握了...可未来，是朱雨萌的，朱雨萌信任他，宁德帝没有任何办法。难道杀了他？
　　虽然理智上宁德帝确实想过这么做，不过想想自己女儿...再想想救过自己命的八尾猫...那只猫，也不想看到朱雨萌和徐源炫反目成仇吧？
　　“呵，这老丈人...”皇帝，都难免有些疑心病，不过他既然肯当面说穿，就代表他还是信任自己的，或者说...不得不信任自己的..
　　“从今天开始不羡慕徐小三，因为雪丹确实是个好老婆，可我们家雨萌，也不差。”如果没有朱雨萌全心全意的支持，老丈人的态度，一定不会是今天这个样子...老婆...真好。

第二百七十三章丶奶妈
　　徐源炫正抱着朱雨萌说一些没营养的话，偏偏朱雨萌一脸幸福的样子。让旁边来看姐姐的四公主朱雨嫣很吃味，转头狠狠瞪了她的驸马朱宪昇一眼。
　　朱宪昇无语了“这又关我毛事儿啊？”城门失火不也应该是殃及池鱼吗？和我这个围观狗有什么关系？
　　“雨萌，明天开始我可能就要忙了...”特别是如果去了负宇宙，很可能短时间之内都没时间回来...
　　“我知道的..你尽管去吧。”昨天宁德帝和朱雨萌说过徐广宁的事情。一直以为是鲜花着锦的大明王朝，原来已经到了临近末日的地步，尚不自知，从皇族到老百姓都是继续在过着歌舞升平的日子...只有自己的老公和他的公司为了这一切不停的奔波。朱雨萌并没有觉得委屈，她只觉得自豪。因为大明王朝姓朱，她的老公做这些，是应该的。可能做到这个程度，就是一份完美答卷了...无论胜负如何，她都很为徐源炫骄傲。
　　“希望你能在他降生之前，回来...回到咱们的家。”朱雨萌前几天去做了透视，胚胎已经出现一些变化了---不出意外应该是个男孩。
　　虽然生一个小公主，朱雨萌同样会喜欢她，可她更希望是个男孩子，因为她是一个很传统的女人...同时她也一直记得和徐源炫的约定---他们的第一个男孩姓朱，第二个，姓徐。
　　姓朱的接掌大明皇朝，姓徐的，接掌ACGN。至于皇牌手机，这个东西徐源炫决定交给市场去决定它的归属权，想要？用真金白银从我手里收购吧。不过..我开价可不会太便宜的...
　　“那你休息吧，我...有点事儿要忙。”徐源炫放开朱雨萌，让她缓缓靠在迎枕上。
　　“嗯。”
　　得到回信，徐源炫再不停留，直接出去了。路过门口的时候狠狠瞪了四公主一眼。
　　“...”四公主很无语。
　　等他走远，朱雨嫣跑到朱雨萌身边“姐，你看呐，姐夫瞪我。”开始告状。
　　“不该瞪你？”
　　“凭什么瞪我啊！？姐夫这么对小姨子，有理啦？”这么有钱，平时也不见给我送点什么来。我的要求又不高，千万以上的跑车，上亿的游艇飞机什么的，都行啊，我又不挑。
　　“好几次你都闹到后半夜才走，这件事儿已经被他和父亲知道了！你要是再敢在这待到十点以后，就让女官把你架出去。”
　　“我看谁敢！”
　　“李姑姑，王姑姑，你们来，把我妹妹架出去。”
　　“你！你这还是我亲姐吗？”朱雨嫣没想到会是这么个结局，哇的一下就哭出来了“姐不疼我了....”
　　“...”朱雨萌脑仁疼，老爹和老公只是想让妹妹稍微克制一点，毕竟自己肚子现在太精贵...
　　“反正你说破天也没用，过了晚上十点，必须出去。”
　　朱雨嫣哪儿干？她的生物钟上说，不到凌晨四点之前睡觉，都是浪费生命！那是犯罪！
　　眼珠不断来回的转，想辙...可惜了徐源炫和宁德帝可不管她有什么理由，反正十点不走，就架出去。你有能耐，就从十米高的宫墙外边跳进来，还得小心被值夜的士兵当成刺客一枪崩了。
　　“姐...”
　　说什么也没用，这两个女官连自己的话都不听的。宁德帝已经严令过，如果十点零一分，朱雨嫣还在朱雨萌的屋子里，就把她们的退休金作废...眼瞅明年就能光荣退休，过着每个月从国家领四千块钱却啥活都不用干的咸鱼生活，那简直是神仙过的日子！现在你跟我说要把我退休金作废！？这比要挟要杀了她们，还更给力！因为如今这个年代什么都讲人权，哪怕是皇帝也没有杀人的权利，只有法院有权判处有罪的人死刑...
　　徐源炫一直很不待见大明朝现在那套法律，故意杀人不是死罪这一条，就够他吐槽半天的了。徐源炫是一个严刑峻法的支持者，因为那样的社会才更稳定...不过他根本无权参与现在的大明律的制定，吐槽归吐槽，也只能遵守这种软趴趴的律令了。
　　朱雨嫣见撒娇都没有，嘴一撅“走了”
　　朱宪昇灰溜溜的跟在她身后，不像个驸马，倒像是一条哈巴狗...悲哀啊。
　　实际上大明朝百分之九十的驸马都是这个状况，本来赘婿在家庭地位之中就已经很低了，嫁入皇家的赘婿自然地位更低，甚至公主的奶妈都可以对他们呼来喝去...像徐源炫这样的，就得感谢当初朱雨萌为了顾及徐源炫面子，只身一人搬去了钉子户小楼住，这才免了徐源炫很多尴尬的事情。
　　最近徐源炫进宫看朱雨萌，也见过朱雨萌的奶妈好几次，两人之间说不上生分，也说不上热络，反正就是两个路人的感觉，显然是处不到一起去的两类人。
　　“奶妈，去吧门关了吧，有风...”
　　“嗯。”朱雨萌的这位奶妈话很少，刚才徐源炫来看朱雨萌，待了半天，后来四公主又在那边演了半天的戏，她一句话都没说。直到现在，才出了第一声。
　　朱雨萌知道，自己这个奶妈太过拘禁了。她有一些老封建的思想，总觉得皇家规矩大，她一个农村大妈，就得规规矩矩做人，规规矩矩做事儿。
　　当然，要不是她这种为人处世的态度，宁德帝也不可能把心头肉朱雨萌交给她带。自从宁德帝看到还是娃娃的老二双眼中不时的精芒四射，就知道，老二不像他。所以在那个时候，朱雨萌的二哥就已经注定是杯具的了...那一年朱雨萌的二哥两岁。
　　所谓三岁看老，这句话虽然不是绝对，却也是很有道理的。二皇子，不安分...这不止是女官们对他的评价，甚至皇后也是这么说的。而朱雨萌一出生，就很安静。后来能听懂大人说话了，你说话，她就在旁边安安静静的听着...当时的宁德帝就在心中狂呼“像我！”
　　在这个“像我！”的皇位继承制度的主流思想影响下，宁德帝早早就在心中确认了朱雨萌是他的继承人。之后更大力为朱雨萌做各种宣传，为她的将来铺路。所以徐源炫刚穿越的时候，近乎全京师都知道了，三公主才是未来国君。
　　而陪伴朱雨萌成长的这个老老实实本本分分的农村姑娘，就成了宁德帝很看重的人。他认为朱雨萌很可能受到了她的影响。事实证明，这纯粹是爱屋及乌的表现而已。自己女儿优秀，就觉得她身边的人，都优秀。
　　“奶妈...”
　　“嗯？”
　　“徐源炫对我很好..真的...”
　　“嗯...”
　　一个嗯字含有无尽的宽慰和安心。
　　朱雨萌眼角有些湿，奶妈，恐怕比身为她亲生母亲的那一位，还要更在乎她。朱雨萌的母亲把更多的爱给了二儿子和四女儿，一个是大儿子（老大夭折）一个是小女儿...
　　“我会过得很好的...越来越好...”
　　“嗯..”
　　“谢谢你...您...去我们家住吧。我们家..缺一个帮我们照顾孩子的，能信得过的人。”
　　“好。”
　　上一次朱雨萌和徐源炫感情稳定的时候，就邀请过奶妈过去，可她不想离开皇宫，在这里，她已经生活了几十年。人的习惯，是一种很可怕的东西...一旦成为了习惯，想改掉，就太难了。

第二百七十四章丶突然出现
　　“徐源炫！你给我站住。”..这谁啊？徐源炫刚回公司，还没进电梯，就碰到这么一位。
　　谁敢直呼我徐源炫的大名，不知道我是何许人也？
　　转头一看..得这人真敢。
　　“嗨哟，老妈耶，您怎么来了？也不提前来个信儿？”这位是徐源炫的老娘何艺璇。
　　何艺璇双手掐腰“怎么？老娘的行踪，还得向你汇报不成？”
　　徐源炫赶紧点头哈腰的“我哪儿敢呐，您这来个信儿，我好去接您不是？不是您儿媳妇派头大，她现在有身孕..没法过多行动。”
　　“我今天来，就是为了来看雨萌的，你这个臭小子才不值得我亲自出马呢。”老儿子，大孙子，老两口的命,根子，古之人诚不欺我...
　　“雨萌就在皇宫啊？”
　　“可他们不让我进。”
　　“...”也是，突然来个人，说是三公主婆婆，卫兵让你进才见鬼呢。
　　“我带您去。”刚出来又得回去...不过天大地大也没老娘大...就冲着徐源炫“远嫁”京师的时候徐源炫的老娘每个月都给他打钱...虽然那钱徐源炫一分钱没收着，不过人家做了这件事，无论结果如何，徐源炫都承情。没收到，是徐源炫自己的问题，当时他哪怕稍微查一下，给他老爹老妈打个电话问一下，都能把这事儿弄明白。可他当时就是钻了牛角尖，就觉得家里人抛弃自己了...
　　所以说，人，真的不能钻牛角尖，事情需要沟通，了解，然后你再去定性，即便如此，不还是有无数的冤假错案吗？沟通，了解之后尚且如此，更何况一门心思把人往坏里想的那位徐源炫的前任灵魂。
　　徐源炫虽然觉得自己这么想，不太厚道，不是事实就是，前一个徐源炫，死的不冤。就他那种玻璃心，就算不因为这件事挂了，估计以后也要活在憋屈里面生活一辈子，还不如把坑让出来，这不，自己占了这个坑，也给他报了仇，现在二皇子都挂了，这仇算报的彻底了吧？你就死而瞑目吧，你老爹老妈，我也会帮忙看顾的...
　　嘛，突然想起这些事儿还颇有感慨呢...雨萌这么好的老婆你不珍惜...活该头上带点绿...
　　话说这种自己绿自己事情...自己值得高兴吗？
　　到了车库，何艺璇看到徐源炫这长得和七十年代老爷车一样横平竖直的车，也无语了“怎么不换辆好车？没钱？妈给你。”
　　“我有钱...这车...也不便宜呢。有一次这车还救了我一命呢。”
　　何艺璇大吃一惊“什么？你人在京师，竟然还敢有人动你？”
　　多新鲜呢，你现在面前这个都不是原装货了，人家不止动了你儿子，还直接把他弄死了...不过仇已经报了就不要提了。
　　“是一个杀手...不知道什么原因想要我的命。”后来知道了是徐广宁那个好二叔用来试探雪丹在不在的手段。
　　可后来雪丹没出现，这位徐广宁却被小三的“儿子”给气走了，发誓要玩坏地球君报复天道。
　　所以说，中二大叔可以莫名其妙的就突然中二起来，你防不胜防的，也伤不起！
　　“这是...最高规格的防弹车吗？”
　　“嗯，那人拎着六管火神炮，硬是没轰开这车的玻璃。”
　　这玻璃都能直接拿去盖楼用来当支撑外墙了吧？没准比那个还抗造！
　　“...”何艺璇粗略估算了一下，这车看着不起眼，不过造价估计不下于两千万...这败家儿子，自己的车还是五十多万的车呢...回去就换一辆五千万的，老妈怎么能不如儿子？
　　何艺璇有钱，不过她一直比较“节俭”就是怕儿子有个急事儿，需要用钱，她这可以帮忙周转一下。可现在看来，儿子自己有出息，不用她操心了，她比自己有金山银山都高兴。
　　“走吧，我也坐坐这顶级的防弹车...”
　　实际上何艺璇显然是小看这辆车了。这是之前那一辆的超强升级版。那一辆都造价超过一千万了，这辆更牛，直接在后边跟了俩零。高达十亿的造价，是因为这车的全车材料，都是单独打造的！
　　为了造这个车，徐源炫直接弄了一个材料加工厂出来。光是那个厂子的消耗，就高达七亿。在加上这车整车的材料都掺有不少稀有金属，价格当然便宜不了。那个材料工厂，当这个车造成的那一刻，就被徐源炫闲置了。倒不至于关门，没准以后还能用上...先放那吧。
　　这钱花的都是徐熙颜的钱...徐源炫认为，徐熙颜的就是自己的，自己的还是自己的，花起来完全不心疼，反正徐熙颜自己都不心疼，你帮她心疼个什么劲儿？
　　“对了，熙颜也在京师呢？顺路不？顺路的话咱们也去看看她。”顺便联络联络感情，然后拍几张合影，回去好炫耀。徐熙颜耶，现在论唱歌，还有人比她还火吗？不存在的，就算是那个教授，也得万年待在老二的位置上！
　　“不顺路。”何艺璇那点儿小九九，徐源炫还能不知道？他虽然和这个便宜老妈接触的次数不多，可就这不多的几次接触，已经足够徐源炫把她的脾气，秉性，摸个七七八八。平时看起来挺低调，可是她追星！不买化妆品，不买名牌，可是她追星！车开的普通的，自己出门就住三星旅馆，可是她追星！
　　所以说，人无完人，哪怕生性淡薄的何艺璇，都难免有自己的一些小爱好。
　　能理解，人，总是会被一些和他自己性格相反的人所吸引。觉得对方哪儿都好...何艺璇所喜欢的徐熙颜，是在舞台上光芒万丈，买私人飞机，高调不做作的徐熙颜。当初有人批判徐熙颜太装C，蛐蛐（没错字）一个戏子竟然买私人飞机，钱是“义父”给的吧？
　　何艺璇登时跟着徐熙颜的喷死把对方喷到再也不敢冒头...
　　这件事让徐广辉（徐源炫他爹）仿佛重新认识了自己结婚快三十年的老婆...以前她就没那么激动过..除了知道徐源炫在京师过的很苦的那次。

第二百七十五章丶比超跑带劲
　　“不顺路...如果不绕太远的话...”很显然，何艺璇还是想去。
　　“...”以前徐熙颜被人欺负的时候都是自己给给她出头的，那时候她是什么性子你还不知道？你看到的台上的徐熙颜，才是假的哎。那都是演戏，都是套路！
　　得，你永远叫不醒一个装睡的人，徐源炫的老妈显然就是这种情况。她明明知道徐熙颜小时候就是一个干物女，还有些懦弱。结果现在一看她在台上风光，就把以前她卑微瑟缩的身形，彻底忘了...
　　徐源炫是换了灵魂的。可徐熙颜，没换啊...她只不过是被雪丹丢在了这个世界上，恰巧被徐熙颜的父母捡到而已。原本的她就是一个被关在实验室的小白鼠，后来的她是空有强大力量，小时候被人欺负也不敢反抗，生怕再被人发现她的不平凡，然后再次被关进实验室，成为小白鼠...
　　就和Charlotte里面的超能力少年少女一样，有特殊的力量，不是谁都敢去用的，被疯狂的科学家抓到了怎么办？不用太疯狂，就连华国瑞，钊君婷，检以南他们三个，都不介意定期抽血用来研究，没准还拿去做克隆人，进行最新生化士兵培育...在某些科学家眼中，为了科学的发展，个人的牺牲是无关紧要的，毕竟为了整个种群的未来，单个个体被牺牲什么的例子，对于生物学家来说，每天都会看到无数的例子。
　　华国瑞，钊君婷，检以南这三人已经算是很克制的了，被他们抓到顶多也就是定期被抽血，不会有生命危险...总有些“科学家”为了研究，什么都干得出来...
　　徐熙颜这么一个...现在已经彻底堕落成干物女的家伙，你去见她只会偶像梦破灭。为了你不要认清这残酷的现实，还是不要去见她了。
　　“呃，她家绕路的话就太远了。”不到两千米而已。
　　“是嘛...那太可惜了。”
　　不可惜，不可惜，你要是真见到她，才可惜。
　　“是啊，哈哈哈，太可惜了...”
　　演戏技巧+1
　　演员的自我修养心得+1
　　徐源炫很想潇洒的一撩头发“不要迷恋哥，哥用的是清扬男士...咳...哥就是这么洒脱。”
　　只见何艺璇拿出手机，拨号。没两声，电话通了“喂？熙颜呐？我是何艺璇..你...对对对，你还记得我，真是好孩子...我到北京了，想来看看你，你在哪儿呐？哦...好了，我们等会儿就到...”
　　转头死死地的盯着徐源炫。
　　徐源炫一阵心虚“那什么，确实不顺路...”
　　“去，还是不去。”
　　“去...”果断怂了。
　　路口左转，几个路口之后右转，就这么近，都不到五分钟。
　　“呵呵。”何艺璇这句呵呵，信息量略大，徐源炫需要思考一下...
　　出乎徐源炫意料之外，干物女徐熙颜竟然在门口迎接，并且亲切的主动拉何艺璇的手，聊的话题徐源炫完全插不上嘴...
　　然后就是拍照流程，徐源炫负责照相。
　　然后就是逛街流程，何艺璇给徐熙颜买了好多套衣服，把徐熙颜乐得，眼睛都快眯成缝了。徐源炫负责拎包和付钱。付钱就付钱，反正是徐熙颜的钱....羊毛出在羊身上，好羊出好毛...
　　然后是看电影流程，徐源炫负责排队买票。
　　然后是吃饭流程，点的都是徐熙颜爱吃的，徐源炫负责买单。
　　最后几人逛了半天的海洋公园...
　　“老妈，你到底去不去看雨萌...”徐源炫觉得，自己就是个打杂的...还是早点结束这种情况吧。
　　何艺璇砸吧砸吧嘴，颇有些遗憾的说道“哎，好吧，有点儿没逛够。”
　　合着您是来京师旅游兼追星来了吧。什么看儿子，看儿媳妇，都是顺便的吧？对吧？
　　“那走吧。”说着，何艺璇当先往外边走，这次海洋公园的门票钱什么的，就我出了，不差钱！嗯，就这个便宜。
　　徐熙颜却拽住了徐源炫。
　　“怎么了？”徐源炫很是疑惑，怎么个情况？
　　只见这个徐熙颜砰的一下，变成一个傀儡人偶，出现在了徐源炫手里...
　　.....徐源炫这个气啊...我特么怎么就没想到还有这一招啊？
　　显然徐熙颜知道何艺璇来找自己的目的，早早的弄了个傀儡当接待。
　　徐源炫手里的人偶上还有字...“老哥笨蛋。”
　　“...”徐源炫竟然无言以对。
　　“怎么还不出来？”得老妈在外边催促了。
　　“来了。”徐源炫还能怎么办，只能把人偶收起来，走了出去。刚才那个位置有点灯下黑，所以也不愁有人看到什么。
　　何艺璇见只有徐源炫自己出来，就问“熙颜呢？”
　　“回去了。”
　　“怎么就回去了？不一起去看看雨萌？”
　　“她天天看...”
　　“...也是...”
　　于是谈话结束。
　　两人回停车场上车往皇宫去。别说，你开个超跑，未必有什么回头率，毕竟超跑虽然少，可这年头也不是什么稀罕物了。可徐源炫的这车，回头率百分百！七十年代的老爷车有没有？要真是拍卖，没准被超跑都值钱！
　　“薛哥，那车简直就是处于牛A与牛C之间的存在啊！老爷车能跑这么快...”这都有七十迈了吧。
　　“一看你就没见识，老爷车归老爷车，可发动机早换了啊！哪有一个发动机能用这么多年的！？”
　　“呃...”还真是...“哥，他这算不算是非法改装车，咱们告他吧。”
　　“说你傻，还真不冤枉你，你也不看看人家的车牌你就告？”
　　“...皇字开头的车牌...”只有皇帝直系血亲才能用 ，隔一代的话，必须是下一任皇帝的直系后代才能用...也就是说，只有皇帝皇后，三公主一家和四公主一家才能用....
　　“...哥，你知道那种车哪有卖的不，我突然觉得开那种车，比开超跑带劲儿...”
　　“...”男子显然无法理解自己这位兄弟的脑回路。人家开车带劲儿，是因为人家那身份，那车牌，到你这，就呵呵了。
　　你到底懂不懂，车，永远没有车主人自己的价值高啊？

第二百七十六章丶婆媳
　　停好车，徐源炫下车给何艺璇开门。“老妈，下车了。”
　　“呵呵，我还没来过皇宫呢...”之前一直在澳洲待着的，没有正当理由，徐家人基本不出澳洲。
　　“这边走。”徐源炫待着何艺璇尽量走的观光路线，把正中的三大殿和御花园都看过一圈，才引着她去见朱雨萌。
　　“妈，雨萌睡着了，咱们等会？”孕妇有一个特征之一就是渴睡。
　　“嘁，我是来看雨萌的又不是来打扰她的...嗯？”何艺璇显然看到朱雨萌的脸以为她年纪比较小，神色怪异的看着自己儿子...难道自己儿子好这一口？听说俩人感情超好的...
　　很好，又被当成萝莉控了，哪怕徐源炫真的是一个萝莉控，经常有人用看脏东西的那种眼光看他，他心里也不会太舒服的。
　　“雨萌都二十多了...”嗯没错，二十一也是二十多，二十九也是二十多...当然，现在某些三十多四十多的人，也自称二十多，完全没毛病，至少数学上来讲，是说得通的！
　　“哦...”二十多？看上去只有十六七的样子吧...自己家媳妇就是好，显年轻...等以后估计也老得慢...
　　除了老夫老妻几十年的，和带有感恩因素的，女人的相貌对于维系夫妻关系，很重要。何艺璇自己就是养生专家，明明生了三个娃，老三都二十多了，她看上去也就三十出头。
　　“嗯...？”午睡半天的朱雨萌终于醒了。
　　怎么个情况...？
　　“雨萌，妈来看你了！”赶紧给朱雨萌介绍，她还没见过何艺璇。
　　“妈？呃...婆婆？”
　　“快歇着，别乱动。”何艺璇见朱雨萌有起身的意思，赶紧上前按住。
　　“自家人，你就别搞虚礼了。”徐源炫知道她是想起来行礼。这都什么年月了，不兴这一套。
　　“...”虽然朱雨萌想说礼不可废，可肚子里的娃才是最重要的，也就没坚持。
　　“您怎么突然过来了？”一点儿风声都没有。
　　“就是来看看你们...”毕竟前阵子那些事儿一堆，徐源炫究竟在京师过的怎么样，她也不知道，电话里徐源炫都是报喜不报忧的，她哪能放心？不亲眼看看，自己儿子没准都被作践死了！
　　结果却是比她想的最好的结果都要好，儿子有了自己的事业，儿媳妇有了身孕，一切都在向好的地方发展，何艺璇既安了心，又感到高兴。
　　“我出去转转...”接下来没准是一堆女人之间的话题，徐源炫即插不上嘴，没准还因为他的存在，让人家婆媳的聊天内容被限制。女人之间谈起荤段子不比男人之间谈的“肤浅”，只不过在有男人存在的时候她们通常不会说罢了。
　　“嗯...”儿子出去正是好时机..自己好好好询问一下朱雨萌的身体状况。何艺璇早想把徐源炫支走，还没想到招数，结果儿子自己很上路，何艺璇很欣慰“我儿子就是能看出听（四声）。”
　　您这平时没少码长城吧？
　　徐源炫刚出门，见宁德帝过来了...得老丈人每天这个时候都来看一眼女儿，仿佛一天没见到，就可能丢了似的。
　　“你怎么在这儿？”不是说公司忙，这几天不来了吗？
　　“我妈来了...在里面陪着雨萌说悄悄话呢。”
　　这位倒是稀客...“咱俩走走。”反正现在进去也是尴尬。
　　“嗯”徐源炫从善如流，和老丈人聊聊天，也比在门口发呆强。
　　“你们怎么去那边？”
　　那边，指的是负宇宙。
　　“用那个外星人的飞船。现在华国瑞华老他们，正在尝试给飞船安装AI系统还有控制台。”所谓AI系统并不是什么高大上的东西，只不过可以初步识别音频，以达到声控的效果，还只能进行几个比较粗浅的命令。不过这对徐源炫来说，很重要。特别是控制台，没有它的话整个飞船只能用那个金属智能核心去操控，可那东西被华国瑞宝贝得什么似的，根本不可能交出来。毕竟一个那个小东西，搭配无数AI终端就可以近乎彻底掌控整个星球的工业生产。这是什么概念？
　　今后人类需要做的，就只有机器无法完成的工作，以及进行科技创新，或者干脆混吃等死也不是不可以...反正有无数的产品会过剩的。这是一种可以真正的“消灭”穷人的科技。唯一让华国瑞不满的就是---只有一个，实在是太少了，如果有两个，一个用来控制工业，一个用来控制农业...如果有三个，连服务业都可以大半用机器代替人工。如果有四个，甚至可以分出来一个帮忙科学家进行科技创新...这么好用的东西，徐源炫竟然只弄了一个回来。差评！
　　“...所以科学院那些家伙才这么支持你去负宇宙吗？想让你多帮他们抓几个那东西回来？”
　　“...”你都知道答案了，还要说出来，骗骗自己不好吗？让你觉得那些科学家是一心为公，不好吗？
　　这几天华国瑞，检以南，钊君婷这三个国宝级科学家，天天往宁德帝那边跑，各种鼓吹出兵负宇宙的必要性，什么新能源，新材料，新技术，转移地球内部矛盾，促进地球的稳定和平，等等等等，理由起码有一百多。结果现在被女婿一提醒，宁德帝才恍然大悟，丫的这群货局势为了多弄几个那种金属生命体的！
　　“...有多大把握？”
　　“没把握...不过如果老丈人您能把太阳帆（天基核爆诱发型可诱导伽马射线发生器）给我的话...我觉得能有三成胜算...”
　　“三成...”
　　“打赢了可以有多少好处？”
　　“阿兰特人的部分科技，徐广宁手里的科技，还有无数地球上没有的原料...”...徐源炫又想了一下，说道：“还有数百年的和平时光。”
　　汉族喜欢藏拙，明朝也同样如此，明明有这么强大的军力，非要藏起来。外界只知道明朝有机器战士，生化战士。他们却以为，也就几十万左右的数量。可实际上的总量，可能达到了五千万之多。
　　这种认知上的差异，很恐怖。
　　“我一直有把他们挑拨叛变，然后血腥镇压的念头...”宁德帝指的是地球上那个那些异族势力。
　　“可直到今天，我也没下得去手...毕竟，我也是个人类...”
　　徐源炫很感慨，自己老丈人是个政治家，却是个心软的政治家。如果是为达目的不择手段的那种人，会在徐源炫对世界造成改变之后，第一时间把那些东西都彻底废除！然后把徐源炫抓起来..或者抓起来的流程都省了，他很可能直接弄死徐源炫。哪怕徐源炫是他女婿，和朱雨萌又相亲相爱，可这些和大明朝的安全，完全没有可比性。一个头脑清醒的政治家必然不会允许徐源炫的存在。
　　所以宁德帝不是一个彻底的政治家，首先，他是一个人，其次他是一个父亲，最后，他才是一个政治家。
　　“岳丈大人，我不得不说一句...goodjob（干的漂亮！）”
　　“什么？什么扎脖？”
　　“....”扎脖？还吃土呢...扎脖。

第二百七十七章丶病来
　　“这就回去了？”怎么这么急，才来京师一天多..
　　“家里没了我，不知道乱成什么样子呢。”也是，徐家一大家子都是老妈安排的，属于徐家的内务总管...
　　“可我想您了怎么办？”
　　“呵呵，你小子别跟你娘藏心眼子，你身上几根毛，我都清楚。”你巴不得我赶紧走才是真的...
　　嘁，这话你自己信吗？我多少根头发？汗毛多少？
　　当然，徐源炫没皮痒，不想挨揍，这些话是不敢说的。
　　“那常来电话吧。”
　　呵呵，不知道是谁常年不接家里电话的。
　　“不用送了，我又不是小孩儿。”
　　“就送到机场我就回来。”
　　这傻小子，你还真当真了啊？那是跟你客气客气！给我老实的等到我飞机起飞啊！
　　总感觉...小三变得有点儿不一样了。这娶了媳妇的，就是成熟稳重的多。
　　这要是以前，徐源炫就喜欢用肌肉解决事情，现在知道用脑子了...这也是何艺璇比预计提前回去的原因。儿子长大了，不用自己时时看着了...仿佛有自己攥了二十多年的风筝，想要飞得更高的那种感觉...只有松开手中呃绳子，才能让他鹏程万里...飞得更高...
　　虽然何艺璇误会了徐源炫变得成熟的原因，并不影响她提前回澳洲的决定，徐家就算再离不开她，几天还是没问题的。她只不过对徐源炫还是有些愧疚，所以...她是在逃避。
　　一个母亲没能保护好自己的儿子，让儿子自己变得独立坚强，虽然结果是好的，可是那其中经历多少苦难，可想而知。后来她知道徐源炫刚来京师的时候，根本没收到徐家的钱，她整整哭了几个晚上。锦衣玉食养大的孩子，被家里人“放逐”到了一个陌生的地方，叫天天不应叫地地不灵，连钱都没有...他那些日子，是怎么过来的...
　　刚见到徐源炫的时候，她是很激动又高兴的...可紧接着，一波又一波的愧疚开始侵袭她，如今，虽然表面很是平静，可实际上何艺璇已经摇摇欲坠了。只有赶紧离开，才能给她时间平复心续，她...也不想让儿子看到自己不堪的一面。
　　何艺璇一直认为自己很坚强，因为她是徐家的主母，徐家那么多事儿都没压垮她。一大群的极品亲戚，见天儿的打秋风跑门路，打着徐家名号坑蒙拐骗..都得她出面..就算如此，她也没喊过苦喊过累。那些坑了徐家的，都被她记在了小本本上，慢慢的报复回去...可在儿子面前，特别是一个她自认愧对的儿子面前，她的坚强，再也保护不了她了。
　　徐源炫不知道这些，他认为，这些事儿已经过去了，罪魁祸首是徐广宁，徐源炫迟早要找他算账的。可这，不过是他自己想当然而已。
　　...
　　“爹，小三成立了一个皇牌股份有限公司，应该是高新科技公司，有消息说，小三要弄那个叫什么智能手机的东西。”徐广辉把徐念用扶起来，让他在桌子前的凳子上坐下，旁边有人送上来茶水。
　　“他缺什么吗？”
　　“...什么也不缺。”
　　有的是人急着给徐源炫送钱，有的是人急着往那个新公司里面塞人...
　　“什么...都不缺啦...”如果有缺的，要什么，徐家都出..可什么都不缺...徐念用很是堵得慌。
　　“爹...小三长大了，他..他自己能管好自己。”已经不需要徐家为他遮风挡雨了，甚至..有分家另过的打算了吧？哪怕他第二个孩子姓徐，恐怕以后也是京师徐家，不是澳洲徐家的后代了。
　　想想自己那个好二弟背后耍的那些手段，徐广辉就气的牙痒痒。好好的儿子，终究是因为他那个二叔，和家里生分了...
　　“爹..爹！！”徐念用直直的从凳子上往后倒，徐广辉眼疾手快，急忙扶住他“叫医生来！快！”
　　...
　　“什么！？”
　　“怎么了？”跟在何艺璇身后一手拎着个小包的徐源炫，听到何艺璇这么震惊的一句话，急忙问道。
　　“...你爷爷，怕是不好了...”
　　“什么！？”怎么突然就..在徐源炫印象中，从来没听说过他有什么病史啊？
　　“你...能跟我一起回一趟澳洲吗？”何艺璇用探寻的眼神看着儿子。
　　徐源炫叹了口气。如果是平时，他会毫不犹豫的去，毕竟那人是这个身体的爷爷，血浓于水。
　　可现在...火烧眉毛了啊！
　　“去吧，你这边，我给你看着。给我一个傀儡。”是秀吉，这家伙竟然会主动帮忙...
　　“傀儡徐熙颜那里就有，我分给了她一半呢。”所以上次她才用的那么熟练，估计平时没少练。这娘们有时间不练功，在那儿玩傀儡...
　　“知道了。我会用徐秀吉的身份行动，你在公司给我安排一个身份。”
　　“皇牌的行政总裁，如何？”
　　“我是ACGN的人，这个职务不太好，还是顾问之类的名目吧。”
　　让一个ACGN的人当行政总裁，等于是对投资者说，这就是ACGN的分公司，为啥要分出来？傻瓜，当然是为了融资啊！
　　为了避免投资人有这种想法，秀吉做皇牌的行政总裁确实不怎么合适。
　　“随便你了，你自己想个职务，告诉席晓筠就行，我会跟她打个招呼的...”
　　何艺璇见徐源炫发了半天呆，一句话不说，只当他在回忆那些近乎乞讨般过生活的日子...那恐怕是他一辈子最屈辱的一段时光。她眼神黯淡了下去，这终究是一根刺，刺得徐源炫只要想到了那段时光，就鲜血淋漓。她，徐广辉，徐念用有何尝不是感同身受？
　　“嗯？怎么了？”
　　“没..没什么...不想回去就算了，我们会好好照顾...”
　　“谁说我不回去了？回去的。刚刚是在想应该怎么安排公司的事情，我得找个人接手手里的工作啊...”
　　“...”何艺璇心下高兴，这样的话，好像小三还是很心疼他爷爷的。当初徐念用就最喜欢徐源炫，在所有孙子里面，徐源炫在徐念用面前，就是不一样的，近乎有求必应，有问必答。别看有问必答好似很普通的待遇，可如果哪个人是忙得脚不沾地的澳洲总督，那就不同了。
　　哪怕徐念用在批文书，徐源炫进来问他哪怕是一加一为什么等于二的问题，徐念用也会很认真的跟他讨论原来有一个苹果，后来有拿过来一个苹果，一共有几个苹果的问题...
　　徐源炫的回答是，零个。因为爸爸给了他一个苹果，爷爷也给了他一个苹果，可他手里一个苹果都没有了...显然是被吃进肚子了...
　　徐念用躺在病床上，一遍又一遍的想着类似的往事...自己这个孙子...自己只是稍稍推了他一下，可他却跑到了自己的手，再也够不到的地方去了...
　　“您怎么又哭了...医生说了，您不能想那些事儿了..这是要命啊！”
　　事儿，是你想不想，就能不想的吗？

第二百七十八章丶长大
　　“爸，爸！”
　　“哎，你这人，医院里不能大声喧哗。”
　　一个小护士呵斥徐广辉，把旁边的护士长看得直冒冷汗，这人可是下一任奥州总督啊！这边的土皇帝！在澳洲这地界，他说话比皇帝的话都好用。你这新人也真是牛啊。
　　徐广辉一愣，不过他的行为大大出乎护士长意料之外。他竟然对着小护士打了个哈哈“哎呀，不好意思，我这个消息，对我老爸的病，可有好处的，急了点儿，急了点儿，不好意思哈，给你们添麻烦了。”
　　见这人还算上道，小护士的脸色放缓：“既然是好消息，赶紧进去报给老人家吧，他刚才...又哭了。”
　　“...”徐广辉叹了口气，如果自己不是还不到老年，加上底子也好，没准可以和老爹做个伴儿。自己那个好二弟...呵。
　　之前徐广辉因为自己会继承总督，对于没落着什么的二弟徐广宁，很是迁就。结果迁就了自己弟弟，坑了自己儿子，他也恨不得猛吐一口血。
　　徐念用这更是有了魔障..害自己孙子的，是自己儿子...以至于他身为爷爷，都没脸跟徐源炫讨论这件事情。养不教，父之过啊...
　　徐广宁...怎么会走到这一步的呢。徐家，难道就要在自己手里，一分为二了吗？
　　一分为二无所谓，当年明成祖靖难的时候，徐家就一分为二过，一门两国公，多
　　荣耀？如果徐源炫哪天的来和自己商量，以后在京师，也弄一个徐家，他徐源炫是第一任家主，也就是变相表示，我不认你们了..徐念用一点儿都不奇怪，因为害他的人，就是自己儿子！说就是徐念用亲自暗害徐源炫，也说得过去..父代子过常理也！
　　这时候，徐念用听到徐广辉在外边急急的喊他...不过声音中透着喜悦，应该是好事儿..
　　好事儿...？自己现在还有什么好事儿？两腿一蹬倒是更好，少受些罪。
　　“这么大人了，成何体统！什么事儿？”
　　“艺璇说，小三儿要跟她回来看您呢。”
　　“...”小三儿还是认自己这个爷爷的，听到自己病了就赶过来了...可终究和以前...不同了。
　　曾经的徐源炫成天就喜欢围着他转，听他说一些过去的事儿，讲一些风土人文，历史军事...
　　现在，自己不生病，他是不会回来的了吧。
　　“呵，终归..情分是不同的了，小三心里，有刺啊。”这根刺不止扎在小三心上，也扎在徐念用和徐广辉身上。
　　“...”徐广辉没法接这句话，他不知道怎么接。
　　...
　　徐源炫看着在旁边睡觉的何艺璇，叹了口气，这是在徐熙颜的私人飞机上。空间虽然很小，可是配套设施还是非常齐全的。休息区当然不能少。
　　“秀吉，我要的资料，帮我查到了吗？”
　　“查到了，你爷爷的病情和病史，你父亲母亲最近的真实情况，还有...你也是徐小三...徐狗蛋也是徐小三，我也是徐小三...这是不是有什么联系？难道..徐熙颜也是徐小三？”徐狗蛋就是八尾猫徐小三的真名。
　　哼，把四个互不相同的灵魂融合到一起，怎么会是那么简单的事情？恐怕除了咱们都是徐小三这种非常肤浅的表象之外，还有更多生层次的共同点呢。
　　徐源炫从徐狗蛋一直自称徐小三开始，就已经有了这些猜想了。这位秀吉还真是后知后觉...
　　“爷爷..以前没有病史吗？这次是...因为忧郁成疾...脑淤血吗？”简单来说，就是心里难受，时间太长，程度很严重，结果就病倒了。一般并发症大多就是脑淤血之类。
　　看来那件事情，徐源炫以为是过去了，可是它实际还在持续伤害着徐家人。因为对自己出手的，是徐广宁，是爷爷的亲儿子，所以他的愧疚更重吗？有些事儿...还是摊牌吧...
　　当然，徐源炫真身已经死了这种事情，还是隐瞒下来吧。
　　说来好笑，徐源炫原身没招没惹他徐广宁，之所以被徐广宁下阴手弄死，估计症结，就在他是徐小三这一点上。至少徐源炫能想到的原因，就只有这个了。当初他原身和他那位二叔是真正的无冤无仇的啊...
　　所以说中二的大叔，你伤不起。徐广宁竟然因为自己的侄子和自己的仇人一样是“徐小三”就能下杀心。这种丧心病狂的家伙...徐源炫可不满足只让他痛痛快快去死呢。不过想到朱雨萌和孩子...“只要能杀了他就好...”折磨什么的，就算了吧，那家伙如果趁机逃了，没准掀起什么滔天巨浪呢。
　　“...对不起。”
　　“...”怎么个情况？徐狗蛋突然这一句对不起，让徐源炫有点懵。
　　“那家伙，是我大哥...他之所以仇恨徐小三，是因为我...”
　　“嘁”徐源炫嗤笑道“我难道因为老虎咬了人，就去找饲养员偿命不成？”坏的，当然不是饲养员，甚至也不全是那只咬人的老虎的错。而是明知道老虎会咬人，还一直任由它没有任何防护措施，在人群里跑来跑去的那些人。
　　徐源炫认为，徐广宁害人事件，徐广辉和徐念用确实是有责任的。只不过责任并不算多大而已，毕竟徐广宁和普通老虎不同，徐广宁是一只很善于伪装的老虎。平时就占占徐广辉小便宜，甚至使手段打击徐广辉的威望。让人有一种徐广宁不甘心，还想争夺澳洲总督的印象。实际上他早在其他方面开始布局了...澳洲这地方格局太小，不是他徐广宁的舞台..他需要的，是以整个天地为舞台的世界...
　　碰到这么极品的二叔，徐源炫实际上已经自认倒霉了，对于徐念用和徐广辉，他现在不过是当路人般的对待，这次事件之中他们的失误，抵消过去对徐源炫的养育之恩，徐源炫认为差不多...毕竟这次他们造成了原来徐源炫的死亡...所谓一死，百了。
　　人都死了，自然以前亏欠任何人的，都一笔勾销了。可想，是这么想的，实际上，却根本做不到，除非徐源炫破门除族。
　　原本徐源炫要在京师成立徐家支脉，和破门除族，也基本不差什么了，两家今后只是名义上还保留姻亲的说法罢了。也正是徐源炫隐隐的透出的这个态度，才让徐家人陷入了深深的愧疚中。孩子虽然没说...可已经等于是不认爷爷，不认爹了。当初的事儿，得对他有多大的打击，才能要达到这种程度？
　　“可我还是要说对不起...对不起的不是你，因为你...也不是那个徐源炫。他所遭遇的一切...哎，我发给你吧。”得，徐狗蛋徐小三也没闲着，显然去调查了一些事情。
　　“....”徐源炫..他当初竟然已经过到这种地步了吗...偷偷拿走一些面包店剩下的面包边之类的东西...后来实在不行了才向朱雨萌要钱的吧？
　　以他的自尊心，恐怕原本是宁死也不会这么做的...终究是不甘心吧？想要再次站起来，再去问问徐家人，到底是为什么要如此对待他吗？
　　徐源炫不知道怎么评价这个倔强的“孩子。”哪怕到了绝境，也不给家里打电话，到底是该佩服他的勇气，还是该...为他的执拗而感到悲痛呢？
　　“我知道了。”徐小三心中，其实是觉得徐家人也是帮凶的吧？他是那一派不同意和徐家人和解的。而徐秀吉，是劝和的。显然这两人不同的家族环境，造成了他们对家族事务处理截然相反的两种态度。
　　徐小三他们家本就是兄弟阋墙，互相视作仇寇，别说亲情没有，这个世界上最大的仇家，就是家里人。
　　显然，徐秀吉的家庭就正常的多...

[收费]第二百七十九章丶往事
　　说实话徐源炫现在心里很乱，依照原本他的想法，原来的徐源炫因为徐家的照顾不周已经死了。那么他在京师再建立一个徐家，就相当于分家了，也不明说，这样也给澳洲徐家留点面子，两边应该都能接受。
　　可他忽视了这件事情对徐家的伤害，特别是对徐念用的伤害，徐源炫的这个爷爷，是真心喜欢自己这个孙子的，除了澳洲总督的位置实在没办法给他，其他只要徐源炫张嘴，也有正当理由，他就给。如果这种感情稍微掺杂一些乱七八糟的东西，例如......

[收费]第二百八十章丶废了
　　“咦，妈，那个不是老爸吗？”
　　竟然来接机了？爷爷已经不要紧了吗？越是大家族越是看重孝道，现在家主身染重疾，唯一的儿子（徐广宁已经不算徐念用的儿子了）竟然不在身边守候...很可能被传闲话的。
　　“...”何艺璇如何不清楚自己老公盼着儿子的心情丝毫不比公公的稍差，可显然，这句话就算说了，徐源炫现在的状态也未必能听进去。不过因为徐广宁被除族的事情，徐源炫的态度已经比在京师闭口不谈澳洲徐家的时候要强得多..应该......

[收费]第二百八十一章丶自己吃自己
　　“等会儿你两个哥哥就过来了...我还叫了其他家佬来，以后徐家，你就是继承人。”自己当初就是不够果断，小三本来就是徐家最出色的，不过是自己觉得老大也过得去，是个守成之人。小三有点激进，很可能把徐家带到沟里去。
　　现在想来，守成就是平庸，而且看上去和实际碰到事，又是两码事。
　　老大，不会做事啊...要么你就干脆点，帮你二叔把事儿做成了，我敬你是个果断有手段的，徐家给你，我虽然不放心，可也没别的选择了，只能睁一......

[收费]第二百八十二章丶超高配版的药
　　“因为，您有一个好孙媳啊...”徐源炫只能把功劳扣朱雨萌头上了，否则还能怎么办？
　　“说来好笑，这群人竟然在京师动手...爷爷，您知道吗？京师有多少锦衣卫...呃...安全局情报员？人数别说我不知道，朱雨萌不知道，恐怕连我老丈人和安全局局长，自己都未必能知道！我只知道，京师哪怕跳进来一个蚂蚱，都跑不出六大情报局的监控...”徐源炫做了一个好笑的表情，可其他人没一个笑了的。
　　“京师...呵呵。”龙潭虎穴.......

[收费]第二百八十三章丶黑科技头盔
　　“小三儿，听说你又跑去和黑帮干架了？”果然还是那个阎王三儿。那啥，改不了吃那啥...
　　“我这离开澳洲没多久...澳洲竟然乱到这程度了吗？黑帮都敢杀警察了？”那群大明澳洲的警察都是我徐源炫的手下，他们不知道吗...
　　实际上有警察牺牲的那件事情之中，只是一个黑帮失手所致，不是故意的。所以当时那帮人是打算花钱解决的，这是徐源炫管理澳洲警界之前的“惯例”。不过这个惯例已经是好多年之前的事情了，从徐源炫掌控澳洲......

[收费]第二百八十四章丶前哨
　　既然徐念用已经大好了，徐源炫也彻底帮前任报了仇，现在又是非常时期，徐源炫打算回京了。虽然没看到徐源鹏和徐源鲲的下场有点遗憾，估计在何艺璇的保护下，他俩也不会有多惨，顶多不能再打着徐家名义搞事情罢了。可老妈的面子得卖...就这样吧。
　　“去，给小三拿点补身体的东西带回去。”
　　...我身体很好的好吧...雨萌中奖率也很高...
　　可老爷子非让带，就带呗...回头问问老丈人需要不...呃...
　　“我走了，老爹老妈，......

[收费]第二百八十五章丶三级星际战列舰
　　“徐源炫，我也不知道可不可以以灵魂太附身在傀儡上进入负宇宙，如果无法做到，你就另谋高招吧，而且如果我挂了，记得给我烧纸。”
　　大哥，你才来地球待多久啊，烧纸的习俗你都知道了？
　　“呵，这几天小三和秀吉遇到了一个很有意思的骗子。”徐熙颜充当旁白解说。
　　“骗子？”骗子能骗到这俩活了几千年的老妖怪？
　　“那骗子常年住在一个什么观里面”
　　人家那是道士好吧？骗子什么鬼啊？
　　“他们道观和别的道观不一样，他们那里有无数人的牌位。......

[收费]第二百八十六章丶阿兰特
　　“...主管大人！索玛人战舰发来通信请求！”副手声音尖锐，甚至有些破音...
　　有一线生机...谁想死啊？
　　“接通...”主管也不想死啊...
　　“如果我没猜错，各位应该是阿兰特星人...吧”秀吉实在没法把这些绿油油的生物称作是人...可人家确实可以称为人，他们有文明，有科技，除了人口比较少，长得有点奇怪，还有一些很神奇的能力之外，和人类都很相似。嗯他们的神奇能力之一就是他们滚的比跑得快...
　　主管是一个非常......

[收费]第二百八十七章丶新世纪的曙光
　　“警告，前方有大量螺纹型电磁反应，疑似高斯武器。”
　　呵呵，这就是徐源炫一定要弄到手的黑科技了吧...高斯武器..可惜地球就算弄得到，也未必用得起，太费电了...
　　不过拿过来总没错的，弄给华国瑞他们，能换得不少好处...
　　“太阳帆充能如何了？”如果太阳帆能用当然更好了。
　　“太阳帆充能百分之三。”
　　“...”这得充猴年去啊？
　　“告诉徐源炫，这太阳帆中看不中用。”
　　“确定记录信息，告诉徐源炫，这太阳帆中看不中用.........

[收费]第二百八十八章丶智能核心矩阵
　　“我们希望和地球的人民成为朋友，如果阁下仗着地球人是宇宙霸主，就欺负我们弱小的阿兰特人，你就打错主意了！我们阿兰特人，天生正气凛然，不可轻侮！”嗯，你们绿油油的颜色，非常有说服力。
　　“这种机械士兵是我们的最新产品，我们甚至可以将设计图纸都出售给你们。”
　　“...阁下怕是没做过星际之间的交易吧？图纸那种东西和废纸基本没什么差别。关键问题是在材料上。星际各势力制造东西所使用的材料，都是各自星域出产的，很多......

[收费]第二百八十九章丶小秃头
　　“哈？多少？”
　　刚一有信号，秀吉的卫星电话就打过来了。
　　“你说你弄到多少智能核心？”
　　“二级三个，三级二十个，咋了？”请称呼我为生活在牛A与牛C之间的男神，秀吉很骚包的撩了撩头发。
　　“...”徐源炫觉得他需要静静...嗯，静静不是一个人，也不是某些有特殊功能的用品。
　　“先给科学院三个三级的，其他的先运回来。”徐源炫已经开始盘算能弄到多少好处了...
　　当初科学院说过，有三个三级的就可以组建工农服务业的全自动化国......

[收费]第二百九十章丶利姆露·坦派斯特
　　华国瑞开着超级夸张的保险货柜车走了，带走了三个秃子大佬。
　　秀吉拿出电话，给徐源炫打了过去“徐源炫，我给了华国瑞三个智能核心，其他的送回公司总部？”
　　“...”徐源炫无语了。“秀吉，我问你一个问题。请你诚实的回答我。”
　　“说吧。”我秀吉大神有什么不知道的？
　　“请问一加二等于几？”
　　“...”秀吉不怀疑徐源炫突然智障了，徐源炫刚才走路没看路，撞猪上了？
　　“一加二在算对的情况下等于三..”小样的，不会是当初脑筋急转......

[收费]第二百九十一章丶PsychoPass
　　“我？进皇宫？”这样好吗...？
　　徐源炫直接把秀吉拽进去了。那十几根棒子都是徐源炫拿着的，秀吉那小胳膊小腿一点儿劲儿都没有。指望他干点儿力气活？呵呵。
　　不过秀吉也算拿着一个东西，就是那个史莱姆。说也奇怪，这史莱姆不吞东西的时候竟然能被拿在手上...那玩意不是液体吗？...呃..金属生命也可以有液体形态？这个...是那三个二级核心之一吧？所以才和其他的不同...
　　“跟着来吧...那东西你又不是没见过。”徐......

[收费]第二百九十二章丶一个史莱姆引发的血案
　　“凭什么利姆露酱要给这个连三减一等于二都不知道的家伙！？”
　　...就算你想贬低我，这也太伤人了吧？同样是租徐源炫房子住的住客，咱们也算邻居了，而且这么多年了..呃，好像还不到一年，就算如此，你也不至于这样吧？徐熙颜。打人不打脸，骂人不揭短...我也不想教我幼稚园数学的，是量子力学老师啊？他说把一个苹果和两个香蕉放到一个箱子里，在我们打开箱子之前，完全不知道箱子里有多少水果....
　　...不过显然徐熙颜......

[收费]第二百九十三章丶大魔法师
　　这几个缺乏危机感的家伙走掉之后，徐源炫开始研究这两个二级智能核心。一套透明的衣服..一件可以变化成任何形状的武器类...徐源炫觉得它们与其叫智能核心，不如叫概念武装。怪不得这三个小家伙和别人不一样，它们估计在计算力方面就算是比三级的小家伙高，也有限，可它们有除了工作之外的能力...徐源炫对那只号称总司令的一级智能核心更有兴趣了...有机会的话就把它抓来。听说现在它的主要作用是给徐广宁当宠物...太......

[收费]第二百九十四章丶科学与仙法
　　“您这边登记一下，请您把身份证给我..”
　　“...”大哥，我是来打黑拳的，黑拳你懂不懂？竟然要我拿身份证...我身份证拿出来，我打个妹的黑拳啊？我还晒个妹的装备啊？
　　“我是在逃犯，不能亮身份证...”
　　“...”在逃犯不赶紧接着干你这非常有前途的行业，继续逃，还有功夫来打黑拳？这大哥不会是逃的太HIGH了，结果没钱了？看他内车那么LOW还真有可能...
　　一般来说打黑拳的都想出出名，不过闷声打拳就为赚钱的，......

[收费]第二百九十五章丶我是一个魔术师
　　“呀！有人开枪！”场面乱作一团。不过还是有一部分人特别兴奋，他们来看地下拳赛，不就是为了刺激吗？还有比当众开枪更刺激的事儿吗？
　　“他今天来这儿，就是显摆这个的？”一种不知道是仙术还是科技护具的东西...可以在挡住Anzio Mag-Fed 20MM在一百米距离内发射的子弹...确实值得自傲了。
　　就算是明朝最新式的主战坦克，如果没有反应装甲的话，都会被这一发子弹击穿，刚刚那一枪，不止枪不一般，子弹也同样......

[收费]第二百九十六章丶一不小心挖到个宝
　　“听说过ACGN吗？”
　　中年人耸了耸肩“只要不是聋子，基本上所有人的听说过吧？我也是支付通的用户呢。嗯，你们的外卖服务和物流服务都不错，省了我不少事儿。”
　　徐源炫很惊讶，因为现在接受那些的，都是一些年轻人，这位中年人看上去估计要四十岁以上...
　　“不用惊讶，我虽然年纪有点儿大了，可我是做互联网相关行业的...”
　　这时候，这人的手表已经被徐源炫拿到了手里“显示功能菜单。”
　　“语音错误，如果再次输入错误该语音命......

[收费]第二百九十七章丶coordinator
　　“这情况...很诡异啊。”
　　打了整整十个小时，终于打爽了的三个人这才收手。旁边围观帮华国瑞喊了半天加油的闫念娇趁人不注意吧奥特洛夫的鼻子踩塌了...
　　现在奥特洛夫已经被送进了那个机器里面，机器分析到细胞这里，终于找到了不寻常的地方。
　　“是基因类疾病...或者说..不是疾病。是进化...”
　　徐源炫想了半天，果然只有进化这个词最适合形容奥特洛夫现在的状态。可惜他的进化，显然是失败的那种。
　　奥特洛夫出来之后，几位......

[收费]第二百九十八章丶不需要感激
　　“...你别跟着我...”奥特洛夫打算偷偷去弄一些...遗传基因给徐源炫。
　　“嘁”谁还会偷看你咋的。真是的，我三十多年的麒麟臂，经验无比丰富，还需要借鉴别人？
　　徐源炫摸了摸并不存在的胡子，自己还真是主角命哈？出去装个C都能捡这么个宝回来...
　　想想以后一群驾驶高达，驾驶EVA的coordinator（调整者）围殴徐广宁，把他轰杀成渣，徐源炫就一阵暗爽。虽然可能性不大...
　　半机械半生化的战士是不错，可敏捷......

[收费]第二百九十九章丶我不是炮灰
　　“如何？”钊君婷捅了捅正在摆弄一个奇怪试管的检以南。
　　“有生殖隔离。”
　　“怎么会...不是只进行了很少部分的基因修改吗？奥特洛夫的基因基本上还是人类基因作为根底的呀？”实际上钊君婷已经进行过适配，就是用她自己的...嗯...结果显然是失败了。
　　“不是非常严格的生殖隔离，而是...需要进行匹配，否则就无法正常产生受精卵。对DNA相似程度要求很高，如果正常情况下，即便是匹配试格者，受孕的可能性也要远远小于正......

[收费]第三百章丶心里有A数
　　“报告舰长，前方就是战区了。”秀吉选择了呆在这个酒会上认识的舰长的船上，至于他自己那条索玛人的战舰，当然不可能开出来了，那是现在地球和负宇宙之间唯一的交通工具，很宝贵的好吗？反正比秀吉附身的这个傀儡宝贵。
　　徐源炫现在力量层级已经越来越高了，而且几个灵魂也都能分离出来自如行动了，这些以前看来很重要的傀儡，现在也不过是消耗品而已。当然，因为已经不能再获得新的了，秀吉又没有自己的身体，所以还是很有用的，不......

[收费]第三百零一章丶拉卡斯！你个臭流氓！
　　作为优势方，阿兰特的三条战舰很轻易的脱离了战斗，还有足够时间收回侦察机。而索玛人就狼狈了一些，特别是那条被击毁一个引擎的，仿佛一瘸一拐的样子，跑回去了。
　　“好像..有机会...”那一条战舰正和其他几条脱节。对方的大部队也没有过来的迹象，好像只是在警戒。
　　拉卡斯的看了秀吉一眼，心道：“这家伙竟然是一个隐藏的颇深的投机主义者。”
　　这种人...疯起来是不要命的。要么，就死了，要么就坐到最高的位置上...
　　拉卡斯......

[收费]第三百零二章丶不是撤退，是转进
　　“你们以为赢定了？命令自爆船出动！”已经组成集团冲锋阵型的阿兰特舰队，正好是自爆船的靶子...
　　自爆船编队猛的从碎石带后面冒了出来，拉卡斯见到密密麻麻的未识别信号就知道不好..“全力转向！主炮齐射，防空火力全开！”
　　第一个自爆船爆炸之后，众人正疑惑，这爆炸威力太小了吧？
　　秀吉却惊呼道：“那是基因毒气！快撤退！”
　　“什么？”明明马上就是一场大胜了...
　　“赶紧撤退！那种毒气连战舰外壳都无法防护的！话说咱们也不......

[收费]第三百零三章丶光
　　明朝建造的太阳帆一共建了两个，一个还在空间站上继续建造中，另外一个就在秀吉的这条船上。
　　秀吉这个属于试验型号，用来测试可行性的，和完整版的不能同日而语，两者差距非常大。可即便如此，这东西也是不得了的存在。
　　至少在它面世之前，没有人还没有人想到过，光，真的能成为武器。
　　至少几十年前就提出的激光武器概念，到了如今，依旧是镜中花水中月。甚至很可能几百年之后依旧还在“研究中”。
　　“充能情况如何？”战舰里面只有秀吉......

[收费]第三百零四章丶凭本事抢来的，为什么要还
　　“指挥官秀吉阁下，创世纪第一章节进入冷却中，第二发需要在三天之后发射，否则将对创世纪造成不可逆伤害。计时开始...”
　　呵呵，第二发，不需要了，没看到索玛人已经吓跑了吗？希望他们能给我留点啥...
　　“通电整个战区，叫索玛人留下四条战舰其中二级战列舰一艘，三级战列舰三艘，连带船上所有装备和智能核心都要留下，这样，我就放他们离开...否则...除非他们觉得他们跑的比光快。”索玛人，可不知道自己这东西不能连续......

[收费]第三百零五章丶刺激
　　“嘘，别吵到秀吉，你们这群货怎么来了？”
　　徐源炫看了看刚从长沙回来的徐熙颜，还有刚出关的小三。嗯，徐熙颜的实力...还那样。小三已经七阶后期了，突破到七阶巅峰，估计不用多少时间，天才就是不一样，当然，还是打不过现在已经模因实体化了的徐熙颜。
　　模因，什么是模因？一种有传染属性的量子存在，是模因的表现形式。传染，既是它们的表现形式，同样也是它们获得力量的手段。当然，徐熙颜获得力量是通过吃雷劈猫肉。雷劈猫肉......

[收费]第三百零六章丶恐怖
　　“舰长？你，你说什么！？”
　　“这，这是当逃兵...”
　　“呵，逃兵？估计咱们这些逃兵，就是最后的阿兰特人了...还好咱们船上男女比例比较均衡...”
　　“....可...”
　　很多人都是有爱人的啊..船长说什么奇怪的话呢？
　　“阿兰特，要灭亡了啊...”
　　自从看到徐广宁的那条旗舰开始，巨大的恐惧感就笼罩了拉卡斯，哪怕身后就是要塞卫星也不能给他增加丝毫胜利的信心。因为对方显然不会进入要塞卫星的攻击范围之内...
　　他绿油油......

[收费]第三百零七章丶谋划
　　“你当我初中没上生物课？病毒我都不认识？”话说有病毒能在绝对零度中生存那么久已经很神奇了，我姑且认为那个徐广宁用了什么神奇的黑科技解决了这个问题，可病毒能穿透战舰墙体？战舰墙体还根本没有任何被破坏的表现？
　　“超微病毒，我那个朋友是这么形容它的...”拉卡斯随后将那种病毒的原理说了一遍。
　　“这种病毒是从船体的合金分子之间硬挤进去的，因为船体基本都是记忆金属，以至于它们过去之后，合金分子又会恢复原状。所以......

[收费]第三百零八章丶收获
　　“徐源炫，我想再去负宇宙看看...”秀吉不甘心就这么放弃负宇宙的一切...这也是他现在唯一能为徐源炫，徐熙颜和小三做的。反正他现在也没法修炼..
　　前几天心血来潮，打算好好修炼天天向上的秀吉，猛然感觉冥冥之中有什么东西在看着他，不止如此，那人手里还握着三道天雷。
　　仿佛在对他说“小样，你丫再敢修炼，我就劈了你。”
　　“...”秀吉立马就怂了，此时不怂，更待何时？
　　“还去那边干嘛？阿兰特都没活人了...就算你碰到......

[收费]第三百零九章丶二房东
　　“我们可以答应这种实物兑换的要求...”大议长很上道，说的斩钉截铁。
　　“不止实物，你们还要负责出物资..就用那几条战舰装回去。”
　　“什么！阁下不要太过分了！我们把您当成朋友看待，阁下把我们当成什么了？”不止大议长义愤填膺，其他大佬也都纷纷厉声呵斥
　　“一群即将成为丧家之犬的家伙，没错吧？”秀吉轻蔑说道。
　　“你...你哼，阁下这种趁人之危的行为，希望不会招致阁下上官对阁下人品的质疑吧。”
　　“我上官？”有这东西吗......

[收费]第三百一十章丶大佬，惹不起
　　“既然这样，那么咱们还是回到刚才的话题...阁下能否稍微...通融一下呢？虽然不知道您需要多少矿藏，但是那数量绝对不会太少吧...？”
　　得凑多少资源星才能凑出来啊...
　　“不多吧？把那条二级飞船和三级飞船装满，我就给你们弄一个太阳帆过来..不过别拿铁啊铜啊，那些满地都是的矿产给我啊...”
　　“...”不是秀吉的要求太多，而是太少了...
　　“我代表我们萨博星人，感谢使者大人您的慷慨，我们一定把最高品质的金属......

[收费]第三百一十一章丶小三又被卖了
　　“各位，我想对于你们这些身份高贵的存在来说，没人嫌自己活得太久了吧？”秀吉玩味的说道。
　　“...这东西，阁下想要换什么？而且这种东西，是阁下空口白牙就能取信于我们的吗？”大议长自问，顶多还能活十年，他现在的身体状况已经很差了...可这东西怎么听，都不是很靠谱...
　　“我这里就有一只八尾猫，八成熟的，电烤工艺。现在这会议厅之中年纪最长者有免费试吃的权利...不会很久，明天诸位就会发现他的变化了。”万一这......

[收费]第三百一十二章丶下克上
　　“很好，我这次回去会给各位每人带一只电烤八尾猫的。不过呢...各位的诚意...我希望可以尽快看到...”
　　什么是诚意？当然是各种科技和各种科技的样品了...当然还有你们手中全部的智能核心还有索玛人战舰。
　　“阁下需要...战舰，我们能理解，可那么多智能核心要来干嘛？”大议长很是疑惑，按理说，以地球人的科技实力，应该不需要那种东西吧？
　　“各位不知道...那东西在地球，火了！我们的..驸马阁下..嗯，就是未来......

[收费]第三百一十三章丶饿死的
　　“原来...真相竟然是如此吗？”就因为不知道原因，他们就那么损失了一个脑域开发达到百分之二十的科学家..他的出现，是偶然，他的死亡，却是必然...吗？
　　“看来阁下的种族出现过脑域开发达到百分之二十的科学家...怪不得您的种族是这一片星域最强大的势力。”科技貌似也是最发达的，有好几种比地球先进得多的科技呢...
　　“我们确实曾经出现过一个这样的天才...可他竟然活活饿死了...是吃着东西饿死的...”
　　秀吉......

[收费]第三百一十四章丶海燕呐，你可长点儿心吧
　　“秀吉阁下，有您的量子通信。”安装在格斗机上AI用秀吉手上的手表状终端提示他。量子通信技术徐源炫已经那边已经研究的很成熟了，正在大量推广。当然，智能矩阵的力量也随着这种技术的推广彻底铺开来...几乎整个地球都已经处于徐源炫的监控之中。而有智能矩阵的帮助，他不怕有任何重要的信息逃过这些监控。
　　“接通。”
　　“秀吉阁下”
　　秀吉抽了抽嘴角，被一个跟自己长得一模一样的东西叫做秀吉阁下，这种经历很神奇。
　　“什么事，竟......

[收费]第三百一十五章丶第一个九阶灵魂
　　“秀吉阁下，我们...”
　　秀吉看都不看这个来献殷勤的，直接说道“准备好了就赶紧攻击...我会根据各位的损失和斩获，来统计各位的功勋，到时候八尾猫肉，大大滴有。”反正顶天就是让小三多挨几下电而已，秀吉没有任何把小三卖了的愧疚之心。
　　“是...是...”秀吉因为某些原因很讨厌这些说的比做的好听的人...不过他也知道，很多人原本都是怀着某种理想进入官场和军队，他们原本也都打算为人民做点事...结果慢慢的变成......

[收费]第三百一十六章丶模因和八尾猫
　　“真是好脏...”徐熙颜嫌弃的看了看四周的环境，这里满地都是残肢断体，整条通道已经没有立足之地了，只要踩下去，要么就踩到一些碎肉，要么就踩到血。
　　“阁下真是好武艺...我是徐广宁手下最强者，啊...”
　　“我没兴趣知道一个死人的名字..这样浪费我的脑细胞，徐源炫会心疼的...”徐熙颜抬起了头，她的双眼中暗红色的光芒竟然亮得刺眼。
　　“呵呵，谁死，还不一定呢...”那个叫啊什么的家伙，显然也是很自负的。
　　“连自......

[收费]第三百一十七章丶恐怖的路痴
　　“你...为何站在徐源炫那边，你和我才是一类人...”
　　如果你不介意，咱们凑合凑合一起过日子，我觉得也不错，反正我是单身...至于你女鬼的身份，我不介意的，毕竟当年前辈宁采臣已经给咱们做出过光荣榜样了不是吗？
　　当然徐广宁的心理活动并没有说出来...
　　“因为他是我哥啊...”我们是一家人...帮他不是理所当然的吗？
　　“哥...模因还有哥...？”难道是被用人类转化成的模因吗？
　　“雪丹把我抓到，说给我一个家，然......

[收费]第三百一十八章丶大富翁与背锅侠
　　“...现在是什么情况？”两边一边一个超恐怖的东西，战舰什么的，在这些存在看来，简直就是玩具一般。
　　“那个人清醒了吗？可以回答咱们的问话了吗？”大议长问向附近的医官。
　　“可以了，他现在...意识上起码是清醒的，但是一直在说胡话。”
　　胡话...呵呵，那些，可未必是胡话啊...
　　...
　　“大议长阁下，人带来了。卡琉斯舰长，请进来，大议长阁下要见您。”
　　卡琉斯的精神还是有些恍惚，不过大体还算镇定，他早想到了大议长会......

[收费]第三百一十九章丶都是泽越止的错！
　　“呃...我拿走了哈？”秀吉看着整整一集装箱的猫肉，笑开了花。
　　趴在那累受不爱的小三连尾巴都不动一下“赶紧滚，至少十天之内，我不想见到你。”
　　秀吉尴尬一笑，灰溜溜跑了。毕竟他还是要一点点的脸皮的，在这一方面，他比徐源炫强了那么一点。起码他还知道说过的话，要算数。如果是徐源炫，说过的话算不算数，得看这件事儿麻不麻烦...
　　“小三，辛苦了哈...”徐源炫从外边回来，给小三带了不少食物。最近朱雨萌在养胎，小三......

[收费]第三百二十章丶地球人的性别
　　“各位，你们该得到的，已经得到了，我需要告诉你们一声，这东西，就算在我们地球，也是非常珍贵的！”秀吉语气转为严厉。
　　“一只整猫的售价，现在是三千亿元。三千亿，大概相当于大议长阁下星球货币一千三百亿的购买力。”
　　“喔！”一千三百亿，整个星球能买的起的恐怕都不超过十个人！而且靠后的几个，要是真买了，非要倾家荡产不可！
　　这就是经济总量造成的差距，人口少，经济总量无论如何也上不去，除非真正用人工智能彻底代替人工......

[收费]第三百二十一章丶秀吉不懂人心
　　“走了哦...”天琊挥了挥手...今天就先去负宇宙找个旮旯安家吧。明天..就是我天琊重登天道的日子...
　　“快走快走...”又要成为一个人了吗..好在自己可以看着孩子们奋斗的样子，也不算太孤单呢...“先把秀吉这家伙的封印解除...”
　　如今随着秀吉的实力恢复，小萝莉维持这个封印也开始越来越费劲了。毕竟本来他们就是同等位阶，在大道的的规则之中，他们是同级的，小萝莉能封印秀吉，纯是依靠秀吉刚苏醒时候太过虚......

[收费]第三百二十二章丶你们能不能尊重一下我啊？
　　“...秀吉阁下...？”
　　秀吉回过神，看了看周围，一群吓得瑟瑟发抖的外星人害怕又兴奋的看着他...他们不知道秀吉到底发生了什么，可能量检测装置之中，秀吉的能量整整暴增了几十万倍...嗯现在是七阶巅峰，估计连徐源炫都打不过...毕竟徐源炫有防御无敌的小依，0还有攻击颇为犀利的小武...除非有可以干涉时间或者空间程度的能力，否则就根本无法破开衣服状态的智能核心的防护。
　　秀吉本来就是一个体术达人，或者说就......

[收费]第三百二十三章丶你们秀吉...
　　“呃，初次见面，我是秀吉，以后就暂时在您手下混日子了。”秀吉等这些人蹭完，终于有机会和天道交谈了。
　　“你秀吉的名气在天道之间可是很大的...不用介绍也知道你，而且之前天琊就在那边待了几百年，这才把之前被你弄掉的修为补回来...”虽然天琊那家伙好像是因祸得福就是了。颇有点嫁衣神功的意思，不破不立？
　　“呃...”这话怎么接？是夸我的...应该没错吧？
　　“我这里一共也没几个神..”小萝莉边带着秀吉参观神殿，边......

[收费]第三百二十四章丶弼马温就是太仆寺卿
　　“零技之础！”
　　“...”我根本没任何技能的好吧？而且我也没有什么气。我只会体术...如此而已。这种东西我就算中了，又如何？
　　秀吉直接一拳对上零技之础，神乐千鹤被轰飞。
　　“...”草稚京擦了擦眼睛，这可是三神器！被一拳轰飞了？
　　呃...虽然神乐确实是三神器之中最弱的一个了，如今...
　　不过草稚京已经出过手，用绝技对人家拳头，竟然都占不到便宜，自然没脸再出手了，现在神乐也被轰飞，只能看八神能不能给三神器长点脸......

[收费]第三百二十五章丶星域母星
　　“可如此一来...”很多星球就完全没必要了...
　　“你这个行政星，明明能装一百亿左右的人口，结果你们只有七百万人，竟然嫌挤，真是给你们惯得！”就你们这么矫情的货，要是来地球，一天都活不下去！
　　秀吉教训大议长，大议长低头听着，仿佛正被大佬喷的小学生。
　　“去吧其他星球过不下去的人接到你们这里，这样一来，就可以成为你们的劳动力...”
　　“我，我懂了！怪不得地球人可以不用发动战争，就成为宇宙霸主呢！钝刀子割人........

[收费]第三百二十六章丶十九天建五十七层楼
　　徐源炫刚出黑洞，就被一群战舰给包围了，把他吓了一跳...结果秀吉的通讯立马就传过来了，他这才松了口气。
　　“呵呵，这欢迎的阵仗，够排场吧？大明王朝的驸马阁下。”
　　徐源炫嘴角抽了抽，我又不是看中排场的人...不过确实挺带感的。
　　“别扯这些没用的，你这边情况怎么样了？你都好久没回去了...”
　　不会在这边找到漂亮妹子，乐不思蜀了吧？不过那些外星人妹子...估计秀吉不会喜欢的...吧？
　　“星域母星计划很顺利，现在大议......

[收费]第三百二十七章丶霸座
　　“呃...秀吉阁下，怎么您自己回来了..”你不是去接人了吗？人呢？
　　秀吉很想知道这人眼睛是长来干嘛用的...虽然徐源炫穿的随便了点，一身路边摊货色，可毕竟是个活人吧？你这就看不到？
　　“这位就是我们大明驸马阁下...”徐源炫一指正在四处打量的徐源炫...
　　大议长一瞅..得，自己刚把这货当随从了。谁让他穿的那么...朴素呢？
　　“呃，这位...驸马阁下，真是怠慢了...”
　　徐源炫也没什么表示，大马金刀的往主位一坐......

[收费]第三百二十八章丶梦里世界啥都有啊
　　“你来（一声）嘛...”
　　“徐源炫，你等等，我..我找找你在哪儿？”
　　徐源炫“...”你敢再逗比一点吗？
　　“嗝，找到了，徐源炫你别动...”
　　大哥，我根本没动好不好。
　　“看，看我散魂铁爪！”
　　你山寨犬夜叉也就算了了，毕竟我也山寨过...可你冲着人家树使什么劲儿啊？
　　咔嚓，树被小三一爪子下去，断成了好几截。
　　“...大议长阁下...那树...”那不是号称最坚硬的黄铁木吗？号称比普通的合金装甲强度都高...要不是加工......

[收费]第三百二十九章丶赌债肉偿
　　“呃...”把人家院子正中的大树给弄折了，虽然这树没几个叶子，挺丑的...不过小三不是傻子，人家弄了这么一个丑树放院子中间，要么就是有纪念意义，要么就是为了显摆...如果是为了显摆，那么这个很丑的树，一定很值钱。
　　“这位老人家..不好意思哈。”小三毕竟还是知道尊老的，虽然他实际年纪比大议长大得多...
　　“没事没事儿，比武切磋，难免的..呵呵呵。”我这也算是因祸得福了...
　　“这样，我赔您三只烤猫肉.........

[收费]第三百三十章丶海市蜃楼系统
　　“...这么大的东西，我们没有有足够推力的动力系统...”
　　“我们倒是有，可是...太贵。要五六万亿，这...远远超出了我们的预算。”徐源炫苦笑一声。
　　大议长点头，显然这是预料之中的事情。能推动一个如同卫星般巨大天体的动力系统，那东西的造价可想而知。
　　“我们这里有一套系统可以..在它不攻击的时候让它隐形，不过...”造价也不便宜啊...
　　“哦？说来听听...”没事儿就当八卦了呗。
　　“我们这套系统，叫做海市蜃......

[收费]第三百三十一章丶现代修行法
　　谈完了那些事情，徐源炫已经打算回去了，毕竟现在还是朱雨萌最重要。
　　“秀吉，你跟我一起回去么？”这家伙最近好像都住这边了。
　　“不了，我这边还有些事情要做。”萝莉天道安排他接一个人...虽然他已经有预感，那人是谁了。哎，如果可能，真不想见这人。
　　“嗯。”徐源炫也不强求
　　“小三，过来，跟我合体，你来组成裆部...”
　　“...”这个梗你能玩一万年。小三一脸臭臭的表情，可还是过来融入了徐源炫身体。
　　“砰”的一声，一直白......

[收费]第三百三十二章丶《蒙面歌神》
　　“各回各家吧。”从黑洞出来，徐源炫就这么对小三说。
　　“...”然而很可惜，他们都只有一个家。小三最近有转化为吐槽役的倾向...他忍住了吐槽的冲动，不理徐源炫，直接回家了。补觉补觉，徐源炫这家伙虽然说话没几句靠谱的，不过这句话是真的“梦里啥都有啊”。嗯，所以说徐源炫这个人其实挺懂生活的，只是吐槽役的设定毁了这么个人...
　　徐源炫所说的家，当然只有钉子户小楼了。徐熙颜因为是女孩子，所以霸占了位于三环东南边......

[收费]第三百三十三章丶露馅
　　这兄妹俩在那说话，朱雨萌就微笑的躺在床上看着。
　　“如果日子能一直这样...多好...”可惜总有人想搞事情，放着好好的日子不过...就因为自己过得不舒服，就想其他人都和他一样不舒服。
　　朱雨萌很不喜欢这种人，甚至说是厌恶。如果可以，她真的希望世界和平...不是核平。
　　“这不就是咱们这些人需要努力去做到的事情吗？”徐源炫笑笑。
　　“是啊...”这是需要努力一辈子的事情呢...
　　“你俩在那感慨什么人生啊...”徐熙颜......

[收费]第三百三十四章丶卖朋友，我熟练啊
　　“见，是见到了...可是没过多深入交流，毕竟...”
　　“我懂，我懂，毕竟有生殖隔离嘛。”华国瑞一副我也是过来人的表情。还拍了拍徐源炫的肩膀，表示咱们都一样。
　　“...”话说你就是这么理解深入交流这个词的啊？想不到你是这种的科学院院长。
　　“我和外星人的语言是不能互通的，需要一个人做翻译，所以这个人，才是唯一一个对外星人有研究的人，甚至貌似他在外星人之中的威望非常的高。我甚至怀疑，他本来就是一个外星人。”
　　“......

[收费]第三百三十五章丶陪老婆需要技术含量
　　好好的陪了几天老婆，偶尔去看看徐熙颜练歌。徐源炫这几天是彻底开启了休闲模式，就差去打打猎，钓钓鱼了。不过就算是陪老婆，徐源炫也要陪得与众不同。
　　这天，这是《蒙面歌神》王者争霸的日子，徐熙颜和沈天阳已经淘汰了全部的对手，就剩他俩了。徐源炫终于从某个刑罚中解脱，因为他要坐徐熙颜的私人飞机去长沙了。
　　要说节目组不在分组里弄点儿猫腻，徐源炫是不信的，否则为什么李欣怡和沈天阳要夫妻PK？徐熙颜为什么和刘志明这对......

[收费]第三百三十六章丶落伍了
　　“总裁，您醒醒。”这才多一会儿，这家伙竟然睡着了。
　　“啊？”我怎么睡着了...也是飞机上的环境太安逸，而自己也确实很久没踏实睡觉了...这几天虽然没东奔西跑，也没想徐广宁的事儿，可也没舒坦的了啊？天天想明天跪什么好的事情了，能睡舒坦才怪呢。
　　“哦，快降落了吗？”否则空姐应该不会叫醒自己的吧。
　　“是的，徐熙颜小姐刚才来了联络，说她会接机的。”徐熙颜前几天来参加彩排，所以先过来了。
　　“嘁，那丫头净弄这些虚的。......

[收费]第三百三十七章丶皇牌一型
　　“到了...”现在车主的表情非常的复杂...有崇拜，有郁闷，有莫名其妙...
　　“呃...”人家好歹好心载自己一路，更关键的是，还不要车钱，这么打击人家，会不会不太好？
　　“其实你这车不错...”
　　车主精神一振。
　　“可惜没我的装甲车拉风。”
　　“...”这家伙就是故意的。
　　结果到最后，徐源炫还是没忍住装C的诱惑，成功在这车主头上装了一波C。
　　“嘻嘻...”徐熙颜虽然之后现在出声笑，不是太厚道，可还是忍不住笑了。
　　“得，......

[收费]第三百三十八章丶大家来找茬
　　“公司的男的...我就记得这些了啊...”其他都不是公司内部的人，如果跟徐源炫说，席晓筠找的不是公司里面的人，徐源炫绝对喷他一脸口水。席晓筠忙的连相亲的时间都没有，会有外人看得上那个工作狂？
　　“你再好好想想吧，好了咱们先看节目...”
　　你也想起来咱们是来围观的了啊？
　　徐源炫苦笑，刚才不会太失礼了吧？
　　何止不会失礼，是超级失礼，人家在台上唱得声嘶力竭，你们在台下嘀嘀咕咕，还是那么显眼的位置...不过这也难不......

[收费]第三百三十九章丶我不下车！这车去幼儿园！
　　“其实谁第三，基本已经是相当于内定的事儿了吧？”
　　徐源炫左看右看，也没人能和李欣怡一拼的。
　　李欣怡这么多年天后当下来..呃，貌似也没几年，可毕竟是天后啊，粉丝数量哪怕没上亿，也差不多了。
　　这个时空的娱乐业发展比起原时空来说，还是相对滞后的。不像原本时空一样天王天后满地乱窜，够资格自称天王天后的，一般都有两把刷子...
　　“不一定哟~老哥，你好久没来这个舞台了，不知道现在好多牛人的。”
　　后来《蒙面歌神》彻底大火......

[收费]第三百四十章丶黄昏
　　徐源炫正和周天磊谈条件，人家周天磊加盟ACGN也是要吃饭的嘛...谈谈条件好让对方安心。
　　周天磊不嫌条件太苛刻，他嫌条件太好了...“你们这样...”会不会打破行业潜规则啊？
　　“我徐源炫，不怕那些人。”对哦，这家伙是谁？这大明天下，有几个人值得他怕的？打破旧规则，就打破旧规则，他完全有资格建立新的资格...
　　这时候，《黄昏》的旋律响起。
　　徐源炫一愣：“这小子...”藏的够久的啊。
　　过完整个夏天
　　忧伤并没有好一......

[收费]第三百四十一章丶1V2
　　看着志得意满一脸小人得志模样的刘志明，李欣怡恨不得把高跟鞋的鞋跟放在他脸上，然后扭几下。
　　“你很得意呗？”
　　“...”您哪儿看出我很得意了啊？我这微笑脸是天生的啊...他真没露出任何得意的表情，和平时都是一样的。可惜在失败者，或者即将失败者看来，现在刘志明的笑容就是那么一张嘲讽脸。
　　“您是我在公司的前辈，我进公司还多亏您美言呢，跟谁嘚瑟，我也不敢跟您嘚瑟不是？”刘志明原本走席晓筠路子，签了个临时合同。还......

[收费]第三百四十二章丶硬硬的，省下了
　　“走吧，给刘志明和李欣怡还有周大哥开庆功会去。我请客！”徐源炫难得豪气一把。
　　可惜到了地方，徐源炫傻眼了“你们确定要吃这个？”
　　徐熙颜猛点头“火焰醉鹅和炭烧烤鱼都超赞的。”
　　“...”好吧，本来想大出血一把的徐源炫按了按自己的钱包，硬硬的，省下了。
　　“好吧，那还等啥，咱们现在就杀进去...”徐源炫带头走进了这间叫做伐木累的店。
　　别说，味道真心是不错的，徐源炫其实不喜欢吃鹅肉，总觉得鹅肉容易老，而且味道有点儿......

[收费]第三百四十三章丶秀吉，我的奖励呢？
　　吃完饭，自然还得赶回演播厅，晚上就要开始决赛了。
　　决赛两边各有六首独唱，两人有两首合唱。这么一搞，比赛的意味倒是很淡，好像倒有点联谊会的架势。
　　“时间貌似很宽松啊？”整个八点到十点，有整整两个小时呢。一共就十四首歌，就算按每首歌五分钟算，也才七十分钟，加上打分时间..算二十分钟吧，顶天儿也就一个半小时..
　　“那就看雨欣姐她们的了呗。”徐熙颜一副事不关己的样子。
　　也对，怎么拖延出这半小时，是刘雨欣和贺炅应该......

[收费]第三百四十四章丶你就是QB?不是Q币！
　　“累了吗？”徐源炫关切的看向不断做“点头”动作的徐熙颜“累了就休息会儿，一会儿就到家了。”
　　两人已经乘上了回京师的飞机。
　　徐熙颜显然是不太好意思在徐源炫面前睡觉，万一有什么不雅观的行为，就没脸了，所以一直挺着。如今听徐源炫这么一说，就去拿了睡衣去换。
　　等她回来的时候，徐源炫自己却先睡了，徐熙颜噘着嘴拉过睡袋。
　　徐源炫一笑，他刚才在后台都睡饱了，怎么可能还想睡，不过是不想徐熙颜尴尬罢了。
　　如今精神头很足，又不......

[收费]第三百四十五章丶穷猫靠变异
　　“艾米，你去让小圆养你吧。”徐源炫给艾米出主意。
　　“被人类包养，还有什么尊严？”艾米蔑视的看了徐源炫一眼，这个变态跟踪狂幽灵先生说话真是不靠谱。
　　“...”被一个猫鄙视的徐源炫竟然无言以对。
　　“不包养，也可以成为朋友啊？对不对？”徐源炫继续劝诱。
　　“朋友倒是可以考虑...”显然，艾米对小圆的初始印象还是不错的。虽然小圆是个差点被忽悠的笨蛋人类，可显然是个善良的孩子。
　　“那就去和那些妹子们成为朋友吧..”跟着......

[收费]第三百四十六章丶魔天道
　　“太奶奶，我带人来见您啦...”艾米已经离开“家”有一年了，再次回到这里还真是颇费周折，徐源炫为了让艾米这只猫，蹭上新干线，也是绞尽脑汁。在确定小圆和巴麻美只是刚刚相遇，距离学姐转职成无头，还有一段时间，徐源炫就和艾米来到它的老家。
　　艾米的家距离见泷原町有大约三百里，如果靠着两条腿走着回来，估计艾米的小腿要走细了，而且一来一回，太费时间，回去的时候，没准学姐都转职成功了，这可不是徐源炫想要的结果。哪......

[收费]第三百四十七章丶无头学姐异闻录
　　“艾米，你最近怎么总跟着我？”刚放学就看到艾米的小圆，觉得艾米最近有些粘人。这只猫很神奇，平时也不会刻意粘着谁。
　　“要不是周扒皮让我这么干的，你当我喜欢粘着你？”不过跟着小圆也是有好处的，因为小圆有一个白富美朋友，志筑仁美，她们基本上都是在一起的，跟着小圆自然也就等于跟着志筑仁美，于是艾米这几天的伙食就提升了几个档次。
　　自从确认了艾米已经成为了自己的信徒，徐源炫就不怎么跟着艾米了，如果有事儿，艾米只要......

[收费]第三百四十八章丶让晓美焰当小偷
　　“艾米酱，你神大人叫你这么对我们说的吗？”鹿目圆抱起艾米，挠它的下巴。
　　艾米眯起眼，很享受。
　　“喵”点头。
　　“看来...确实有必要去见见轰姆拉酱呢，至少这个神大人，应该不会想要害咱们吧？”毕竟自己又没得罪过它。鹿目圆的世界很干净，她认为只要自己不做坏事，就不会有人故意来害自己...她总是把这个世界看得太美好，总是为其他人着想，所以最后才许下了那种愿望。
　　“还真是个乖巧到让人心疼的孩子啊...”徐源炫叹气，......

[收费]第三百四十九章丶背负世界的人
　　“我需要你帮我建立一个神社...而我现在最大的问题是...没钱...”所以，发挥你的特长，帮我偷点钱过来吧。
　　“...”有这样的神大人吗？神大人不应该都是正义伙伴或者说是正义本身吗？还有这种劝诱人犯罪的吗...呃..不过犯罪对于晓美焰来说已经是习以为常的事儿了...她连军火库都偷了无数次了...
　　“如果这件事情对魔女之夜有帮助的话，我会去帮你完成这种事的。”晓美焰想了半天，还是想确认，这个神的立场。
　　“......

[收费]第三百五十章丶天，地
　　“你的要求达到了。”十几天之后，晓美焰来找徐源炫，告诉他，徐源炫要求的最基本的要求已经达到了。其他工程会后续继续跟进的。
　　徐源炫要求有一个比较有牌面的正殿，其他可以以后慢慢修，最好在夜间修整。所以晓美焰给了施工的公司三倍的价钱。毕竟夜间施工无论工程难度，危险程度，还有作业效率都要大大降低了，同样的时间出来的活儿却要少得多，不给人家加钱，哪有人来？
　　白天是徐源炫要见信徒的时间，一堆机器轰鸣的话，信徒哪有......

[收费]第三百五十一章丶孵化者
　　“你们认为，人，是什么东西？”徐源炫觉得这根本就是这群妹子自己较真，她们就是活生生的人，非要认为自己是zombie。人家魔法少女相川步，可从来没认为自己是僵尸有什么不好，反而更努力的去生活。
　　“人...是什么？”这些温室花朵怎么可能去思考这种已经类似于哲学的话题？
　　“人类从诞生开始就被认定是天地间的主人，所以我对人的定义为---天道的亲儿子。”信仰之力已经很丰富的徐源炫，甚至可以奢侈的在这几个妹子面前......

[收费]第三百五十二章丶你不是好人
　　“阁下认为，现在地球人有资本惹怒我们Incubator吗？”Incubator见大帽子盖不住徐源炫，只能换了个威胁模式。
　　“你以为你们Incubator很强？别让我笑死了...我现在不过是灵魂状态，我话放这里，如果你们敢动地球，我就让整个宇宙，再没活着的异族，你可以理解我在吹牛。”
　　“...”Incubator从他的话里听不出吹牛的那种波动，有的只是满满的自信。
　　宇宙中竟然还存在这种人吗？有能力一个人毁......

[收费]第三百五十三章丶魔女之夜
　　“我是来自其他时空的神灵，甚至我的身躯，也在其他的时空，来到这里，只不过是来旅游...可我是地球出身。一直以来，我也都为地球而战。”当然，主要是为了华夏而战...
　　不过这就没必要和一个十一区的妹子说了，不是吗？
　　再说在明朝时空，十一区和半岛，是明朝最忠实的两个藩属，甚至在徐源炫看来，比徐家所在的澳洲，都忠诚的多。
　　“都是...地球人出身吗？”晓美焰看了看正在舔毛，却已经有两条尾巴的艾米，沉默了。
　　身为十一......

[收费]第三百五十四章丶魔神与终结
　　艾米一只爪子捂着小脑袋，一只爪子擦并不存在的眼泪，等到小圆化作的超级巨大的绝望接近，它就猛的跳了上去。
　　“艾米！你怎么过来了！快离开！”小圆的声音很焦急，她知道，这种绝望没人可以承受，除了她自己。
　　“小圆，我可不是来帮你分担绝望的，只是这种负属性力量，可以帮我提纯血脉，所以，不要误会哟...”艾米说着，猛然展开功法开始吸收负属性力量，刚开始只是一丝一毫，可随着它身体里面负属性力量越来越强大，它的吸力也......

[收费]第三百五十五章丶前因
　　“想不到艾米竟然是...”
　　喂少女，你现在是关心那些事儿的时候吗？你现在自己正处于一个很奇妙的状态啊喂。
　　小圆现在的形象就像一颗不断散发光芒的陨石...只不过被艾米吸收负面能量之前，发的是黑光，有一种油光锃亮的感觉。现在发的是金光...咦，颇有点三足金乌的架势哟。
　　很好，徐源炫还有时间研究这些玩意儿。
　　“...啊喏...小圆，你现在是什么状态啊？”
　　所以说在这种状态下还关心小圆的晓美焰才是真爱。
　　“放心，她现......

[收费]第三百五十六章丶萝莉控万岁！
　　“嗨嗨，徐源炫先生，妾身知道了，以后如果有机会，我会还你人情的。”艾米干脆赖账..反正小圆不到十阶，它就要守卫这里，大道会帮它消除孽债的。
　　妾身？这是什么自称啊...当初某个人...也是这样自称的呢。
　　“不用以后了，你现在就帮我个忙吧。”徐源炫直接顺棍儿就上。
　　“...说吧。先说好，想让我给你生小猫，那是不可能的！你可不是我的菜，我喜欢斯芬克斯那样的...”
　　斯芬克斯就是一只黑猫，毛色油亮，是一只毛色非常......

[收费]第三百五十七章丶陆鹰化，张三丰
　　“喂，我说...你突然就闯了进来，不该和我这个主人说点什么吗？”真是人在家中坐“祸”从天上来啊。
　　自己今天刚刚被师傅暴揍一顿，刚回来歇会儿，就被这个灵魂给“撞”晕了。现在才恢复过来。这到底是要闹哪样啊？
　　“我是代替你承受痛苦的啊？你最近不是天天祈祷不要再遭这些罪了吗？于是我来了啊，你怎么就这么不识好人心呢？”徐源炫恶人先告状。
　　别说前几天陆鹰化还真就祈祷过一次，可...“你们天庭的就这种效率也是没谁了，......

[收费]第三百五十八章丶胜！与李花韵
　　“喂，发什么呆呢！”对面罗濠怒了，面对她这么个大美女，她大徒弟竟然在发呆！
　　“...师父，我在总结刚才那一套连招的缺失...”徐源炫尴尬了，刚才他和陆鹰化聊天去了，陆鹰化默默的对自己这个“同居”的小兄弟点了个赞，以他对罗濠的了解，徐源炫这下一定会获得好感。
　　果然，罗濠笑了，笑得很甜。
　　“我...很好忽悠？”
　　得，翻船了..
　　“接掌！”见刚猛拳法被徐源炫克制，罗濠果断换成了八卦掌。八卦掌也同样是内家掌法，连招......

[收费]第三百五十九章丶萨丁岛
　　“师兄，咱们去哪儿？”李花韵对于自己这个师兄还是挺信任的，那么多漂亮师姐师妹苦苦追求他，可陆鹰化眼中只有武道（这个误会不轻）。从来都不对这些花痴师姐师妹稍假词色，这种一心向武的精神，一直是很得李花韵钦佩的。她长这么大，除了佩服罗濠，就是大师兄陆鹰化了。
　　妹子...你对这个世界的认知可能有点儿问题。
　　“我们去萨丁岛。”那里是这个故事的开端...徐源炫并不打算和草雉护堂争夺军神的权能，他只是观察一下这些不......

[收费]第三百六十章丶第七和第八个Campion
　　“...”梅卡尔摇了摇懵圈状态的脑袋，起来愕然看向徐源炫。没错，这家伙是个人类...
　　“你是Campione？”只有这样的人类，才有这么强大的吧？
　　“不，我只是一个普通人。”
　　神特么普通人！普通人要都是你这样的，还有我们神族活路吗？
　　“刚才是你主动进攻的，现在到我了哦...”没错，刚才主动进攻的人是梅卡尔，结果被轰飞的也是他。
　　陆鹰化愕然道：“你竟然偷学我的武术！”刚才那一招，显然是咏春拳的寸拳！
　　“多新鲜呢......

[收费]第三百六十一章丶比马云都牛的人
　　徐源炫并没有和艾丽卡打交道的想法，直接告辞了...艾丽卡很失落，不过她还是没打算放弃，毕竟自己的结社非常需要一个王来庇护。
　　第二天黄昏...
　　“很好，你很守时”韦勒斯拉纳还是少年形态，实际上他对上徐源炫，有用的，也就是少年形态还有凤凰形态，其他的形态基本都是没有任何用处的。
　　“请先召唤你的武器，或者化身凤凰。”徐源炫说道。
　　“...你对我的了解还真是深刻。既然如此，我便如你所愿！畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶......

[收费]第三百六十二章丶黑王子
　　“我...不是很懂阁下的意思，我们这边是沃班侯爵的势力范围...”爱丽丝还在犹豫，毕竟一个结社，如果可以有一个王去效忠，那么它的影响力立马会提升数个档次。一个有王的结社，再怎么贫弱，也没几个人敢去招惹，而没王的结社，再强大，在一个王的攻击下，也会轻易被攻陷。爱丽丝很想吃下这颗糖，可惜，这颗糖的糖衣下边，包的是毒药。
　　“既然如此，爱丽丝小姐为什么会来迎接在下呢？...据我所知，沃班那家伙，可不是什么好......

[收费]第三百六十三章丶江湖规矩，单挑啊
　　“徐源炫...你要是再作死！我可就收回身体控制权了。”陆鹰化感激徐源炫给他带来了自由...而且最近也一直在吸收太极拳的精义，所以都好久没发出过声音了。结果这次他终于忍不住了，徐源炫这家伙作（一声）得越来越过分了！
　　可惜，陆鹰化扯着嗓子吼了，徐源炫完全当做没听见...他正在和黑王子谈条件。
　　“江湖规矩，一对一，我只有一个权能，所以你也只能用一个权能...”徐源炫说得理直气壮，差点把黑王子鼻子气歪了。
　　黑王......

[收费]第三百六十四章丶你很强？
　　“哼！再接我这招！凤凰双飞！”呃，自己的中二病是不是更严重了...嘛算了，中二病就中二病呗。这种一招出手都要喊出名字的感觉也挺爽...
　　好吧，徐源炫已经放弃治疗了。
　　“哼，我，我再躲...”亚雷克又转了一个方向，躲开了两条直线攻击的凤凰双飞。
　　“...”陆鹰化都快哭了，你把原本蕴而不发的掌力弄成肉眼都能看到的风压，这样好吗？实话说这种情况未必的是进步，不过看上去的威势倒是强了不少。一般来说，能做到内劲外......

[收费]第三百六十五章丶劫机
　　之后的旅程就是一帆风顺...才见鬼了。
　　飞机刚起飞不久，六个人从座位上站起来，手里拿着那种陶瓷手枪，其中两人迅速离开了，显然是去控制机长他们。
　　“各位，请注意，现在是劫机时间。”一个匪徒戏谑的说道。
　　“这又是闹哪样啊？”
　　竟然碰到了劫机的戏码，徐源炫也是醉了。
　　“你们几个先看着...趁还有时间，我先劫...个色。”
　　...满飞机里面颜值最高的，就是李花韵了，劫匪里那个色狼直直的就冲着李花韵过来了。
　　手下撇撇嘴，......

[收费]第三百六十六章丶空中搏杀
　　几分钟之前...
　　“嘿，班尼斯，咱们有麻烦了。”
　　“哦，是的，我已经知道了，伦敦这么快就知道了这架飞机被劫持了，咱们还想继续行动的话，一定会被导弹击落的。”不过飞机被导弹击落，同样是丑闻不是吗？也是他们的计划之一，可以接受的结局。
　　“我管什么该死的导弹，我是说，乘客里面，有两个圣教的人，而且其中一个，很可能就是陆鹰化。”
　　“陆鹰化...好像在哪儿听过...哈？你不会说的是第七个王，陆鹰化吧？咱们出门的时候......

[收费]第三百六十七章丶炮拳
　　“呵，这随手顺来的小玩意儿...还真顶大用了。”徐源炫看着自己手里的小镜子，一笑。
　　他在机长室正上方，现在他需要利用手里的小镜子去确认机长室内部的情况，知道两个匪徒的位置。
　　机会只有一次...因为他只有一个镜子。
　　现在飞机里面至少还有三个匪徒，嗯，其中一个是原来的副机长。而最多...徐源炫也不知道。从刚才的情况来看，有四个匪徒的可能性，是相当大的...
　　...
　　“老大，老三他们...怕不是晕了。”不是晕了，......

[收费]第三百六十八章丶最后一个匪徒
　　徐源炫皱眉，他本就是随口一诈，可看匪首的反应...徐源炫竟然猜对了。
　　“你怎么知道他们还有一个同伙？”陆鹰化觉得徐源炫这个“人”太不可思议了...
　　“猜的。”徐源炫一句话，就把陆鹰化噎的没话说了。
　　“我认为他们还有一个匪徒藏身在乘客中的可能性非常大，因为我们那边的电影就经常有这种镜头...”徐源炫解释道。
　　陆鹰化泪目了，看来我还是得多看看电影，这都是有用的...
　　后来陆鹰化超越了罗濠，罗濠把掌门的位置传给了......

[收费]第三百六十九章丶说点儿有深度的
　　英国官员来到徐源炫面前，问他们：“你们二位有什么要求？我们都会尽力满足...”
　　徐源炫想了半天。
　　李花韵看得都急了，暗中说道：“说点儿有深度的。”
　　徐源炫立马想到了最有深度的一句话“呃...我和师妹的机票...谁给报了？”
　　英国官员“....”你是仇人派来调戏我的吧？
　　“我们给您二位安排了专机，是我们首相阁下的座驾...专门送您二位回庐山。”可不敢再让这俩大爷坐普通飞机了，再来一次劫机，我这小心肝儿受不了啊......

[收费]第三百七十章丶传位
　　“回来了？”陆鹰化和李花韵在二零一八年的第一场雪到来之前...咳。反正是顺利回到了庐山，这时候的庐山..还是夏天。
　　“回来了...”陆鹰化有点心虚，等会一定要谈到飞凤十二掌的事儿..可这个...自己属于盗版...当然了，人家正版也是先盗版然后修正之后，成了正版...毕竟当盗版比正版牛的时候，盗版也就成了正版，这种事情已经发生得不是一次两次了...
　　“跟我来演武场。”
　　来了！上来就要挨揍...
　　“是，师父。......

[收费]第三百七十一章丶回归
　　“你这是干嘛呢？”陆鹰化正在教训自己的三师弟...
　　“练气啊？不练气怎么劲力外放？我发现我没法打出大师兄那样的气劲，就是因为我没有气感...”
　　神特么气感，你是不是被某些气功大师给忽悠瘸了吧？我也没啥气敢...你打不出气劲，是没到我这个境界...
　　新的飞凤十二掌，哪怕是第一式，对资质和积累，要求也是非常高的，可不是随随便便一个人上来就能搞会了。要是真这么简单，罗濠能要求这么低？第一周只要求他们先把“花架......

[收费]第三百七十二章丶琳华仙子真不够意思
　　“哟，艾米。别来无恙啊？”出乎徐源炫意料之外，他并没有直接被遣返回明朝时空，竟然来到了小圆的世界。
　　“你看我现在这样，算是无恙吗？你倒是和在这个世界一样，老实本分当一个围观党啊？你倒是好，跑到人家琳华仙子地头上就开始作妖，没一天消停的。我被大道当成了帮助你偷渡的从犯，揍了一顿...”艾米趴在床上，屁股肿得老高，显然被打的不轻...
　　呃...这事儿确实是徐源炫自己做得不地道，难得有个身体可以用，他有点儿......

[收费]第三百七十三章丶九阶，九尾。
　　这边徐源炫和朱雨萌狂撒狗粮不提...
　　秀吉这边却出了点儿事儿。
　　一股黑暗的气息猛然散开，整片宇宙都在这股气息之下颤抖，一只硕大无朋的九尾黑猫出现在了宇宙中，他一抓撕开天幕，想要进入其中的时候，却被耀眼雷光阻挡，不得寸进。
　　“天道！你不公！我已是九尾，为何不能升维！”无数星球在这只猫的怒吼声中瑟瑟发抖....
　　....
　　因为...你是魔啊！
　　“徐广宁的气息吗？”这是就是传说中的九尾猫...这家伙竟然这么快就突破......

[收费]第三百七十四章丶还有这种牛猫！？
　　徐源炫难得来公司上班，昨天和朱雨萌腻了一天，心情大好之下，竟然勤快不少。可惜，坏消息很快就来了。
　　一个傀儡很轻易的进入了徐源炫的办公室，因为这些傀儡都有特别通行证...
　　“主人，秀吉阁下让我来报告，说徐广宁已经是九阶了。”
　　这么快...虽然早知道这家伙一定会到九阶，可这速度也太过...他的修行速度甚至比徐熙颜都快吗？徐熙颜可是每天只要吃猫肉坐等升级就可以的！
　　“知道了，你回到秀吉那里去吧。”
　　打发走傀儡，徐......

[收费]第三百七十五章丶小三会闪现，出门不带鞋
　　“怎么样？”徐熙颜问向实体化的小三。
　　“我怎么知道？他刚上飞船，就把自己关起来了...”小三撇清，表示死活都不关我事儿。
　　徐熙颜笑得很灿烂，小三却立时炸毛。一个女鬼对你笑，一般来说，绝对不是什么好事儿，虽然徐熙颜不是普通意义上的女鬼...
　　徐源炫已经闭关了十多个小时了，也难怪徐熙颜有点儿急了。
　　“你去看看。”
　　“...”为啥每次都是我？就算我打不过你，也不能任由你随便指使，我们公猫是有尊严的！
　　“我..现在就......

[收费]第三百七十六章丶出了复活甲，小三开始浪
　　“...”合着你就是故意的...
　　“不过你好弱啊...咱俩都是八阶初级，你竟然被我秒杀了...还自称八尾猫中的天才呢...真给八尾猫丢人！”
　　噗呲，一矛穿心，小三卒...要不要这么恶毒啊？
　　人家已经很伤心了好吗？为什么还要在伤口上撒盐？说好的一切革命队伍的人都要互相关心，互相爱护，互相帮助呢？你这样咱们还怎么一起好好的玩耍？
　　小三很失落，于是跑到旮旯里画圈圈去了，至于画的圈圈诅咒的人是谁，自然就不言而喻了......

[收费]第三百七十七章丶这好事，怎么就轮不到我呢
　　“老哥...创出这套掌法的人，真是个奇才！”徐熙颜学到大凤无天，已经是惊叹不已。
　　“哼，这是你老哥我把一套普通武学，利用量子理论，空气动力学理论，融合各种对人体的认识，开发出来的一套掌法。”其他人，不是徐源炫吹，能做到的，估计整个多元宇宙，都没几个！而这些人，估计大多都是升维之后的存在，在三次元时空就能做到这些的，恐怕只有徐源炫自己！
　　“老哥好棒！”徐熙颜碰到可以拍马屁的机会，从来都不放过的。
　　“那是.......

[收费]第三百七十八章丶男人的担当
　　“主人，马上脱离黑洞，就要到达负宇宙的前哨了。可我们检测到，出口处的能量波动很不寻常，恐怕...外边可能正在战争中。”
　　“...”没碰到徐广宁已经非常让徐源炫吃惊了。这家伙显然完全没有去正宇宙的意思...
　　不，他想去，可没通过批文没法去。之前找到了其他黑洞入口，可进去之后，是一个奇怪的星球，完全不可能是地球。
　　所以他就想先把入口弄到手，就算不在自己手里，也不能常年掌握在秀吉那家伙手里不是？
　　秀吉，徐广宁不......

[收费]第三百七十九章丶罗尼特皇朝
　　“你去救生舱吧，我等会会把这条船击沉...”徐源炫吩咐“舰长”
　　舰长呵呵一笑：“你们这些怪物，脱离现实社会太久了吧？连这些年已经有脑波检测装置的事情都不知道吗？”
　　“...”难道自己真的老了...呸！老了什么的绝对是不存在的！
　　“熟归熟，你要是随便乱说话，我也会告你毁谤的！”不过虽然心下犯嘀咕，可是徐源炫绝对不会承认自己已经“老了”这个事实。
　　转念又问道“可不这么做，你要怎么活着回去？”
　　不活着，自己费半天......

[收费]第三百八十章丶不像政治家的徐源炫
　　“萨拉赫阁下，您不是答应那个人去给他做卧底吗？”
　　“没错。”萨拉赫直接回答道
　　二级智能核心一呆，他们不擅长计算，可他们的智商并不低。
　　二级智能核心思索了一下，问道“您...是说让我或者雪莉去当间谍吗？”
　　谁知萨拉赫竟然又摇头“你俩没注册过身份，不会被徐广宁信任的。而我在战斗中船毁了人没死，也必然要经历脑电波审查，我过不去那道关的。”
　　“那...”难道是忽悠那个人的？
　　“我们罗尼特王朝，还是有不少忠诚的子民的，......

[收费]第三百八十一章丶这是直播的什么？
　　“还不安排人手去给驸马阁下收集智能核心去？”大议长一声怒喝，让几人如梦方醒。
　　“立即就去爱排人手...”几个小势力的头儿纷纷离去。
　　“呵呵呵，阁下...你们应该还有话要说，我就不在这碍事了...告辞。”大议长依旧乐呵呵的，他真的不知道自己在鬼门关走了一圈吗？毕竟这人已经活了三百多年了，什么样的人，他都见过...刚才那种阴冷刺骨的感觉...只会在生死一线的时候才会出现。而且他也绝对不会有任何感觉错误的可......

[收费]第三百八十二章丶BOSS真有范儿
　　这边徐源炫完全不知道，现在的直播已经在明朝那边引起了轩然大波。
　　他正招呼陆续赶到的各势力头领看直播。
　　战舰的主屏幕上，徐熙颜已经找到了徐广宁的主力部队，她并不着急去找徐广宁的麻烦，反而杀向了其他战舰。
　　比大范围攻击，徐熙颜相对比较弱，不过比杀人，就没几个人比她更专业。
　　徐熙颜每次轻描淡写的经过，都会有一群人的表情变得愕然。自己明明想继续走路/操作，为什么不动了？
　　直到几秒钟之后，这些“怪物”都成了一地碎肉，......

[收费]第三百八十三章丶交锋
　　“徐熙颜！你也是八阶大圆满的人物，竟然不敢正面一战吗？”徐广宁可以找到人形状态徐熙颜的气息，哪怕她虚化了，也能找到。可徐熙颜融入影子之后，气息就会彻底消失，让他再也找不到。关掉灯光，确实可以消灭因为灯光出现的影子...可星光他怎么关？所以这注定是一次单方面的击杀。和他当初单枪匹马去击破联军舰队的时候，情形几乎一模一样。一个可以七进七出的强悍存在，又没有足够的牵制力量的话...真的可以一人灭一国........

[收费]第三百八十四章丶武学常识
　　“...这剧情到底是什么鬼？我已经有点儿看不懂了...”
　　“同上，我也看不懂了...正常剧本不应该是正义和邪恶大战一场，刚开始正义一边被狂虐，然后最后绝地大反攻，最后正义获胜的故事吗？”
　　...
　　“小依，怎么样了？”徐源炫开始催促。这边徐熙颜不太可能获胜...毕竟差了一个大阶段呢，那是本质的差距。
　　“临夏姐姐说跟着徐广宁挺好的...我劝不了她。”看得出她的难过不是因为任务失败，更主要还是因为不能和临夏姐姐......

[收费]第三百八十五章丶选美？胜出的竟然是...
　　“...”等徐广宁反应过来，发现整片星空之下，已经只剩自己一个人了...
　　“话说是你们过来找茬的吧？你们可以不可以不要这么不负责？找了茬，把我撩拨了一通，你们就跑了？这世界上还有王法吗？还有法律吗？你们局长都认识我...”徐广宁觉得自己就像一个小丑，被人狠狠地涮了一把，还顺便拿走了自己大部分宇宙军的人头...如今他要是回去，手下都指不定怎么看他呢...一群人出征，自己回来啦？
　　“哼，希望我不会在你们的......

[收费]第三百八十六章丶未来的前辈
　　...直到现在，徐源炫都不知道徐熙颜和徐广宁之间的那场战斗，被播出了...而且他自己趁人家打架的时候“偷徐广宁老婆”的事情，已经被朱雨萌看在了眼里...不过好在徐源炫当时抢的是一根棍子...而那些棍子，朱雨萌没少见，直到那些都是只能核心，只不过这一个几乎和人类没有任何区别，其他的“棍子”哪怕变成了人类的模样，外表的皮肤也呈玻璃质感，而且是水蓝色的。只有这个，变成人类之后，几乎和人类一模一样...更......

[收费]第三百八十七章丶当炮灰，我专业的！
　　“报告大统领...这次的损失已经统计出来了...”
　　“我告诉你去统计损失了吗？我们没有任何损失，你理解了吗？”徐广宁冷冽的目光仿佛一道寒光，把副官冻在原地。
　　“您的意志，我已经明白了。”副官僵硬的躬身施礼。
　　“嗯，你下去吧，记得叮嘱临夏把飞船打扫一下，血腥味很难闻。”
　　“...”这个魔王也知道血腥味难闻吗...现在索玛人已经死光了，那里大量的士兵，都是我们罗尼特子民啊...
　　副官连眼泪都不敢流...因为他必......

[收费]第三百八十八章丶求娶
　　“...”我为啥有种被人算计了的感觉...徐源炫转头四望。
　　秀吉，傻白甜一个...嗯，虽然他是没性别的。
　　萨拉赫，满脑子肌肉的家伙，想算计我？呵呵。
　　小三...笨蛋是没有脑子的。
　　徐熙颜...自己老妹会算计自己吗？不存在的。
　　可徐源炫知道，绝对有一些阴谋在针对着自己...他不禁抬头，望向天道宫，是小萝莉天道和天琊这俩家伙在谋划什么吗？如果他们的算计中带有雪丹或者朱雨萌的话..自己绝对不跟他们善罢甘休！小萝莉......

[收费]第三百八十九章丶无知当有趣
　　“你们还没计算出那地方的坐标，就来找我们了？”徐源炫一副囧囧有神的样子，好像...队友有点儿坑啊？
　　“呵呵，我们的三个智能核心正在计算中，而且我们已经有了大量情报...”
　　情报？你们忽悠鬼呢吧？
　　“你们到底知道不知道，无间天在哪儿啊？你到底知不知道什么是四次元空间啊？你到底知不知道什么叫‘小世界’啊？”徐源炫一通咆哮。
　　“...”好像都很高大上的样子...话说四次元我倒是知道...可在哪儿，怎么去，我也不......

[收费]第三百九十章丶承担二字
　　小三和雪丹依偎在一起“跟我走吧..跟着徐源炫这个家伙，一点儿也不会无聊呢。”小三说完，继续给雪丹舔毛...
　　雪丹舒服得眯起眼睛“如果我再敢进入地球，就会罪加一等，这次就不是监禁这么几个月就能了事的了...”
　　“...”刚重逢，又要别离了吗？...
　　...半小时之后，某门后。
　　“...”这样好吗？这两只猫...
　　“有什么不好的？就算生下崽儿，也是正常的嘛，毕竟他们是合法夫妻。”
　　天琊抽了抽嘴角“我是说，你这样围......

[收费]第三百九十一章丶徐家
　　“话说我最近觉得一个事儿挺奇怪的..”徐源炫摩挲着并没有任何胡子的下巴。
　　“是最近找你麻烦的人，都和你我一样，是姓徐的吧？”徐熙颜显然也因为这件事儿犯嘀咕。不过她和徐源炫不同，徐源炫是真的姓徐，徐熙颜不过是被一家姓徐的人家捡到了而已。
　　“这些...应该是有一个人在操纵的吧？”而且没准这个人非常的懒或者他自己就是姓徐的...
　　...
　　“看到没，徐源炫已经吐糟你懒了。说来好笑，这么多灵魂等着重修，你为什么把他......

[收费]第三百九十二章丶自由
　　大议长对几个人打了个眼色，示意放下心里的小九九。几人都暗暗点头。在这种生死存亡的关头，再玩内斗，确实很可笑..只不过他们之前高看了徐源炫这些人的战力，觉得三个打一个...这波应该很稳吧？
　　可徐源炫直接表示，我们仨也打不过他一个，这些人自然也没了其他心思。现在和徐广宁认怂？晚了...
　　如果徐广宁是一个可以正常沟通的对象，这些人里估计一大半现在都叛变了...可在他们心中，徐广宁一直以来，都和疯子划等号的。

[收费]第三百九十三章丶头顶不能绿
　　“萝丝...他竟然是奸细？”
　　徐广宁现在已经看到了手腕电脑终端传来的数据报告，和一群懵逼的手下不一样，他很清楚...自己从来没有下过类似的命令，而萝丝既然背着自己做这些事儿，就等同于叛变了。一直以来对自己千依百顺甚至把事情安排的妥妥当当的，对自己族人下手也毫不手软的一个人..竟然是奸细吗...
　　呵呵，能一路混到自己身边的奸细...这底牌，你们掀得是不是早了点？
　　我徐广宁...还没死呢！
　　可惜了...这个副......

[收费]第三百九十四章丶魔焰
　　“哥，你...”徐熙颜欲言又止..
　　“怎么？”通话中声音很清楚，显然是徐熙颜有话，没说完，而不是信号中断。
　　“没什么...”我只是想告诉你..你不要太拼命了啊...可是我就算说了，也没用吧？
　　徐熙颜不是男人，无法理解一个有责任心的男人，欠了别人人情的那种心情。徐源炫恨不得下一秒就对任何人，都不再亏欠，这样他才能心安理得的，跟朱雨萌过小日子...
　　“徐源炫...你可以不这么拼的...”连小三都觉得徐源炫现在......

[收费]第三百九十五章丶基因病毒的奇妙用法
　　“小家伙们，起床干活了！”徐源炫一句话说完，先把小三从身体里“踢”了出来。
　　“小三，不好了！”
　　小三还处于懵圈状态呢，这徐源炫动不动就脱衣服，这是要闹哪样啊？还有，动不动就把人踢出来，这样好吗？你就是这么滥用职权的？蛐蛐管理员，这给你嚣张的！群员就没有人权啊？
　　再说了这里可是无人星球，哪怕你脱光了，也没人围观的！
　　徐熙颜的这句话倒是唤醒了他。
　　“怎么了？”
　　“我哥疯了...”
　　我有眼睛，会自己看。
　　小三翻了个白眼......

[收费]第三百九十六章丶你这是在难为天道
　　“哈？你这个笨蛋人类，不会想用我做一些什么奇怪的事情吧？”被徐源炫抓住的利姆露各种挣扎。
　　徐源炫现在身上有和利姆露同物质的小依，所以才能抓住这家伙，否则这家伙才不会这么老实...除了小三和这群被它认可的妹子，谁都抱不了它。
　　“徐源炫苦笑一声，我就算想拿你做奇怪的事情，我也得有力气啊...我现在可是重伤状态呢...快把你的速效药给我几瓶。”
　　“几瓶？”利姆露的声音陡然拔高了几十个分贝“你当是大白菜啊？你们......

[收费]第三百九十七章丶临夏哟
　　“...喂，还能不能让我们好好打架了？”徐广宁是看出来了，这个尼亚小萝莉，根本就是这个星球的意志，不过可能是这个星球刚刚诞生单细胞生命，甚至刚开始有生命体的原初形态，所以她别看身份好像很牛，可实际上只有....五阶，典型的战五渣，根本不可能对局势有任何影响的。
　　“哼！真是野蛮人。哔--哒。”冲着徐广宁做了个鬼脸，小萝莉就躲到天琊身后去了，显然，她对自己的实力，还是有准确认知的。
　　天琊宠溺的摸了摸小萝莉......

[收费]第三百九十八章丶这病，治不了
　　“熙颜怎么会弄成这样...”朱雨萌心疼的摸着徐熙颜的脸颊，那上边没有任何热度。如果不是她心跳还在，光看体温，徐熙颜比死尸都更为冰冷。
　　徐源炫知道，徐熙颜平时的“体温”也是用“阴气”来“发热”的。那些不过是给人一种感官上的欺骗而已，如今身体的阴气根源被大为损耗，人也处于昏迷状态，自然无法维持体温了。
　　“她...中了一种阴毒的掌法。”
　　“掌法！？”你当这是武侠小说吗？这是现实世界好不好...好吧，自从徐源炫......

[收费]第三百九十九章丶我对钱没兴趣
　　“启动机器，放出一克暗物质。”随着华国瑞一声命令，自然有科研人员向管道中输送了一克的暗物质，这一切都是在真空环境中运行的。
　　氮气和氧气的暗物质是现在明朝科学院最容易获得的两种暗物质，这些氮气和氧气的化学结构和自然界中的氮气和氧气正正好好是相反的。如果它们之间互相接触，就会产生湮灭效应，其结果就是从物质存在本身消灭整个整个物质的分子团。无论是核聚变，还是核裂变，都是有限的消灭物质，产生能量，可湮灭效应......

[收费]第四百章丶一个正常的女人
　　“话说你们几个，能不能消停消停...”徐源炫这边正闹心呢...
　　徐熙颜附近散落了不少黑色颗粒，可只有接触到她皮肤的，才会被她吸收掉，其他的，都散落在附近了。
　　“看来不能穿着衣服...”华国瑞研究道...
　　“你想干嘛...”徐源炫警惕的看着这个老色鬼...他可是记得当初这家伙见到闫念娇的时候，口水都要流出来的样子！
　　“...让钊君婷把房间遮住，给她脱衣服呗...”
　　钊君婷还是可以的，如果说这三个疯狂科学家里面......

[收费]第四百零一章丶对消灭引擎
　　“你们三个不干正事儿，跑那边嘀嘀咕咕半天了！呃...我靠！快闪！还有，让人赶紧去吧我老婆接走！”徐源炫惊恐交加，大吼道。
　　“怎，怎么了？”华国瑞这仨根本不知道徐源炫为什么突然发疯...
　　“徐熙颜要突破了！九阶！...她现在还昏迷中，如果不能及时醒过来...整个京师估计都会被夷为平地！”所谓的力量暴走...
　　“嗤，她早醒了好吧？”钊君婷只是马虎，可她的IQ绝对够高...她确实没有发现刚才她拔头发的时候，徐......

[收费]第四百零二章丶大数据
　　“...我再想想..现在大明要钱的地方...太多了。你先回去吧。”宁德帝真的很心动，可他也真的没钱...
　　钊君婷叹了口气，走了出去。
　　宁德帝看着钊君婷离去的背影，愣愣出神。如今国库的钱，除去修建质量加速器的，几乎是一分不剩了，他拿什么给钊君婷？
　　别看一年税收有大约十五万亿，看上去确实很多，可各项开支也是千头万绪，他想节流，都节不了。难道扣公务员工资？那样的话原本清廉的公务人员，都会投向腐败的那一部分........

[收费]第四百零三章丶拉克丝的亲笔签名光盘
　　徐源炫撇了撇嘴，这女人，想从她嘴里听到什么好话...估计这难度，不亚于让一个深陷传销的人迷途知返...
　　徐源炫不再搭理这个显然已经不能被称为是女人的...女人。
　　转头问徐熙颜“熙颜，你这境界稳定了吗？”
　　“还不稳定，我需要一段时间闭关来稳定境界。”徐熙颜皱眉答道，显然对于自己现在的状态不是太满意。
　　“嗯...”九阶之后每进一步都很困难，更何况徐熙颜这种终身无望十阶的负属性能量生命体。境界不稳的时候强行出击......

[收费]第四百零四章丶皇家建设很行
　　“总裁，现在公司碰到的最大难题...就是没钱。”冯继文苦着脸说道。
　　“没钱！？你跟我说咱们公司没钱？”徐源炫被这个回答弄无语了，这可是号称大明皇家商行之外，最大的寡头，你竟然说，没钱？
　　“咱们公司的流动资金，都被四大行抽回了，甚至他们之中有人宁可减持公司股份，都要把资金撤回！”冯继文都快哭了，如果总裁认为这是他的原因...他就真是跳进黄河都洗不清了。
　　“嗯...”冯继文这么说，徐源炫倒是能理解了。前阵子......

[收费]第四百零五章丶直接要
　　“怎么样了？”徐源炫问席晓筠。
　　“他们说，等会让向经理来和你面谈。”席晓筠也皱着眉，这里面...有事儿。
　　“哟呵，这事儿...有意思了哈？”徐源炫呵呵笑，这群人，是想挑事儿，还是想...抱大腿呢？
　　“我看...这些人，是想投靠你...你可分清楚了，如果是脏的，可不能收。”席晓筠常年干脏活，对这里的门道，比徐源炫看得更清楚。她皱眉的根本原因，就是怕这些人是脏的...
　　“脏的不怕，以后干净的就行，毕竟，以前也......

[收费]第四百零六章丶美女？退货！不可能的
　　直接找老丈人要？
　　徐源炫眼睛一亮，对啊，这么简单实用的办法，自己怎么就没想到呢？
　　向经理这下是确认了，徐源炫根本没考虑过四大皇家银行和皇家的关系。他只能点他道“皇家银行，皇家商行的经理，行长们，说到底，都是皇家的家丁，管家啊...”
　　徐源炫这下才彻底明白，自己把皇家商行，皇家银行，当成了现代时空的国企去对待了。这显然是不对的，这些都是朱由校建立的，是朱家的私产！只要老丈人一句话，这些私产怎么处置，别人根......

[收费]第四百零七章丶无间道
　　“股份都给你可以...可要写在雨萌名下。以后也都要分给孩子们，放心，那个姓徐的孩子也分一样的钱。”宁德帝继续打着小算盘。
　　“我这个二儿子的钱，我自然会给他赚的，雨萌的那些钱，都给其他孩子就行了。”徐源炫见宁德帝还想说什么，抢先说道：“我这不是在置气，岳丈还不知道我现在有多少钱吧？我现在真的不穷哦...哪怕现在我手里的资源，完全足够再开一家豪门了。”
　　宁德帝一想，好像也确实...这家伙自己的钱，给一个儿......

[收费]第四百零八章丶矩阵治国
　　“好了，我会给他们打招呼的..分级一定要做好，什么片子，该给什么人看，你明白。”
　　徐源炫点头。明朝的很多制度都不适合照搬现代制度，例如分级，徐源炫就把一些片子，例如素媛，熔炉，分到了30+分类。在明朝，很多人到了三十岁才是真正的成年，二十多的...很多都只是“孩子”。他们的心智并没有真正的“成年”。所以某些片子，真的不适合给他们看。
　　第二档是二十四岁，然后是十八岁，十五岁，十二岁。
　　“你..搞这么细啊？......

[收费]第四百零九章丶交权
　　“岳丈，这下您明白，科技力量的可怖了吧？”徐源炫笑道。
　　“真是..不可思议。一千多份文案，竟然批复都符合我的心意..”宁德帝真的惊到了。
　　“岳丈，您找一个识字的...信得过的女官，给您读，这样就能再省力一些。”现在宁德帝是在这些小家伙批示之后，自己看一遍，然后盖印。
　　“若那女官心怀鬼胎又当如何？”宁德帝想到了著名人士，刘瑾。
　　“这些小家伙，也不是吃素的，如果有人敢改它们的批示，它们可是会据理力争的。”徐源......

[收费]第四百一十章丶臭无赖？我自豪！
　　“小三...你说...天气这么晴朗，鸟儿这么欢快，怎么总有人嫌命长呢？”徐源炫看向了大约三千多米之外的一栋大厦，大厦并不太高，也就一百六七十米的样子。
　　“你挡了太多人的路，断了太多人的财。呵呵，只不过他们不清楚，在和什么人对抗吧。别废话，我来组成裆部...”
　　小三一跳，就窜进了徐源炫身体。
　　....
　　“那只猫呢？”观察员看到猫窜到了驾驶座，可直接消失不见了。
　　“可能在副驾驶吧，门挡着看不到...说话现在是关......

[收费]第四百一十一章丶这个可以有
　　徐源炫破天荒的来了公司，不过他的主要目的，是找席晓筠。
　　“怎么样？推荐了什么人给我老丈人？”昨天宁德帝让席晓筠给他推荐一个机要秘书。
　　“江琴，是个南方妹子，话不多，嘴严。”
　　宁德帝没提任何要求，就是知道席晓筠会明白他想要什么样的人的。
　　“以前让你当特工，还真浪费了你的才干啊...我看你最适合做的，就是总管...”
　　紫禁城总管，从一品高官...
　　“别给我戴高帽，说目的。”徐源炫没啥事儿，会来公司？骗鬼吗？
　　“动动......

[收费]第四百一十二章丶月光杀人事件
　　“秀吉，跟小萝莉天道说一声，我要去柯南世界！如果可能，我想附身到一个剧情人物身上...”没错，死神小学生已经开始连载了...目前已经到了二百多集。
　　这个世界没有神，可存在很严重“排斥力”也就是只要和柯南在一起，就不愁不遇到危及生命的事儿...而徐源炫正需要这些生死之间的体悟，来提升境界。毕竟，八阶生命本身就是看破生死轮回的生命。
　　“哈？这个‘儿子’事儿还真是多啊...而且这种作弊程度，没问题吗？”小萝......

[收费]第四百一十三章丶一种叫做月咏小萌的生物
　　“...你这个随意变小孩儿的本事，真是太牛了...”麻生成实也不得不赞叹。
　　“嘛，这是很普通的chinese kongfu...”徐源炫说谎眼睛都不眨。
　　“中国功夫？还真是神奇...话说当年侵华我们怎么坚持那么久的啊？”麻生成实对自己国家二战期间能在这么神奇的功夫面前能坚持这么久，觉得很神奇。
　　“嘛，当初正好赶上我们武术界青黄不接...毕竟穷文富武，当时华夏大地穷人遍地...哪怕有好武功，没足够的肉食补......

[收费]第四百一十四章丶基拉
　　“杀手基拉？”柯南看着新闻，皱着眉。
　　基拉是最近很火的一个词，他是一个杀手，他莫得感情，也...莫得钱。咳...
　　他每杀掉一个人的时候都会把这个人的所有罪行都在旁边用受害人的鲜血写出来，然后每次也都会留下他自己的LOGO，有时候还会预告下一个要杀掉的人的名字。
　　“呀！基拉大人太帅了！”这是笨蛋园子。
　　“园子！小声点，基拉虽然杀的都是坏人，可他也是杀人犯啊。”小兰赶紧捂住园子的嘴，这个没心没肺的女人依然想大......

[收费]第四百一十五章丶山猫
　　徐源炫的这个“十一区国宝级科学家”还真不是假证，这事儿是真的。
　　刚到东京，“爹妈都根本没有来接他”的徐源炫，顺理成章的住进了毛利家，当然，他是有付钱的，和柯南不同...
　　几天之后，他给麻省理工发了几篇论文，例如《正负宇宙的存在推论》，《量子的实用化进程》，《暗物质的本质与基础制备方法》等等。这几篇论文的发表，几乎已经锁定了这一届的诺贝尔物理学奖，至于为什么没法因此获得诺贝尔天文学奖...因为诺贝尔没有......

[收费]第四百一十六章丶都是量子传送装置的锅
　　这要是院长知道这家伙是中国人，还跑十一区来晃悠，不得气得脑中风才怪，你自己没有点儿身为国宝的自觉吗？
　　“回去？别逗了，我要是回去，就得天天被关在实验室里，关一辈子..”
　　“...”你这种国宝，被充分利用一下，应该是很合情合理也合乎逻辑的吧？
　　“待遇你可以跟上边谈，自己跑出来是闹哪样啊？话说我们也查过..你...不会就是那个应该被烧死的麻生成实吧？好像他确实是十一区的人。”当时岛上离开的，只有毛利家的人，......

[收费]第四百一十七章丶死神光环
　　徐源炫在餐厅找到了夏江“夏江姐姐，抱抱。”
　　夏江一脸黑线：“你不是都十八岁了吗？”
　　呃...难道谁透了我的底...？
　　“那是忽悠那些傻子的。”徐源炫完全无视他正被一大群“傻子”监视的事实。
　　柯南抽了抽嘴角，如果这家伙就是麻生成实，至少都大学毕业了好吧？二十三四岁，总有的。
　　...
　　“他到底多少岁？”一个日本老人咬牙问道。
　　“从线粒体端粒判断，已经有二十四岁了。十八岁...说的还少了。”
　　老人眉头舒展了一点儿，然后......

[收费]第四百一十八章丶凶手是徐源炫？
　　狗死了，线索也全无头绪，徐源炫陷入了思考之中。同样陷入思考之中的，还有柯南和毛利小五郎...当然，我们都知道，毛利小五郎就是用来卖萌的。
　　“没法用狗来寻找，那么就只能用笨办法了，好在...这个游艇不大，咱们人手也足够，我要求，每一组至少要有五到六个人，不得私自行动，任何人，哪怕上厕所，也要给我几个人一起去！当然，小兰姐姐和夏江姐姐，棋本夫人可以排除...我不太相信她们可以让一个特种兵，无声无息的消失......

[收费]第四百一十九章丶对答
　　军人和保镖们纷纷摘下头盔，只有十一区派来的两人不用...他们俩本来就没戴头盔。
　　“很好，现在请各位队长确认你们的队员有没有问题。”见所有人都摘下了头盔，徐源炫吩咐队长们和队员们互相确认。
　　结果看了一圈，所有人都是正常的，只有两个人例外，一个就是那个死掉了队员的队长，他本来就没谁需要确认，一个就是...凶手。
　　“很好，两位，现在让我们把你们围起来，两位没意见吧？”
　　两人都耸了耸肩，表示不介意。
　　“那么咱们来玩......

[收费]第四百二十章丶又是个主角
　　“既然如此，咱们走着瞧...我有的是功夫炮制你们...”日本护卫身上的发信器，被刺客用飞针后带着的钢丝轻易就带走了。徐源炫也没拦着，他现在考虑的，是这个世界的事情。这个世界的能量等级，显然超出了柯南世界该有的等级。
　　“...你们都在大厅睡觉，让棋本家家人和女士们在一起，这人应该不会以普通人为目标的。她把这，当成了一场狩猎...友情提示，如果你有朋友出门之后再回来，一定要警惕那个人，他很可能是凶手假扮......

[收费]第四百二十一章丶徐源炫你禽兽不如！
　　“咦！我靠！大家快抄家伙上，虚渊玄（徐源炫）和那个杀手，在船顶部打起来了！”正在监控室值班的几个人立时炸了锅，迅速的抄起武器，就往出跑，只留了一个个子最小的，在监控室继续监视，并且向其他人发广播。
　　徐源炫正和李琳华拳来脚往，两人单凭体术互殴，徐源炫暂时也没用出飞凤十二掌，李琳华也没用她那些防不胜防的招数，毕竟虚渊玄（徐源炫）这家伙是师父的“故人之后”。这么说起来...两人竟然还是世交...话说这算不......

[收费]第四百二十二章丶你是谁
　　“李队长，又见面了...”徐源炫友善的伸出手，帮李琳华找出那个隐藏在暗处的力量，某些势力的帮助，是很必要的。
　　“这是您的身份证，还有这张卡...现在经济困难，国家还在发展中，大量资金都挪用去研发您送来的那些科技了，所以里面只有...一百万元，实在是..”他们知道，如果徐源炫选择去美国之类的国家，可以轻易获得几亿的科研资金，说是科研用，可他拿来消费，也不会有人来说东道西，嗯，是美元。
　　所以国家虽然硬是挤......

[收费]第四百二十三章丶贵世界真乱
　　“现在播报一条消息，米国一航班在起飞不久，就发生爆炸，机上人员全部遇难，只有提前下机的几名乘客幸免于难..”
　　“师兄师兄！米国有个飞机失事啦...死了好多人...”
　　“...”死神来了世界。
　　“日本一凶宅被认为是有诅咒的力量...记者也不敢进去，只能在远处拍摄，各位请看，这就是那所凶宅...”
　　“师兄师兄，有鬼呀！”记者看不到伽椰子，可李琳华能看到..
　　“...”咒怨世界...
　　徐源炫叹了口气“哎。”转头看向......

[收费]第四百二十四章丶平衡
　　“唔...羊腿好吃....”
　　徐源炫看着睡觉还梦到吃的，甚至还流口水的李琳华，一头黑线。
　　不得不感慨，李队长很牛，竟然可以这么快就找到这么僻静的地方。
　　他们现在在广东境内西部地区，广东明明是华国第一人口大省，可他们现在的位置，几十里内除了一个小山村，就再无人烟。
　　这种清净的地方最适合练功...
　　徐源炫在这个时空，需要一个坚实的后盾，才能实施各种行动。所以对于华国政府的要求，他非常的配合，没见到可以决定他去留......

[收费]第四百二十五章丶淡淡的忧伤
　　老人离开之后，徐源炫就获得了两张去曼谷的往返机票，停留期为半个月。也就是说，如果徐源炫在半个月之内无法杀死那个黑衣降头师首领，也必须回来，这就是机票之中的潜台词。当然，作为徐源炫公开飞凤掌的回报，和对于他之前行为的补充回报，政府将在两天之后，引爆第一颗对湮灭弹。实验地点为月球...而徐源炫的机票，就是当天的。
　　徐源炫真的很感激，这样一来，必然让国家处于风口浪尖，可他们还是决定这么做了，就是为了让他的......

[收费]第四百二十六章丶我爱的，是灵魂
　　“呵呵，竟然是这趟飞机，看来这次旅程，也不是什么简单的旅程呢。”
　　“欢迎各位乘坐666号航班，前方有雷雨云层，可能会有轻微震荡，请各位安心，这属于正常操作..呸，正常状况。”空姐领班解释着，可乘客反而开始紧张起来。
　　“呵呵，现在不过是开胃菜罢了...”徐源炫记得这部电影是欧美电影，所以对于这架飞机的666这个号码，并没与什么抵触的。毕竟在华人看来，666就是非常顺的意思，或者牛牛牛的意思...总之，都......

[收费]第四百二十七章丶大巫妖
　　“黑暗议会的人...派了这么多这些东西过来，到底是想干嘛呢？”不等徐源炫想明白，身后一根带火的箭矢射了过来。
　　这根箭矢的速度，丝毫不比手枪子弹慢，成实的肉身，绝对是扛不住的，而且...这显然不是一般的箭矢。
　　只见一只手猛然出现在徐源炫的眼前，轻轻一弹，正中箭矢头..
　　箭矢猛然炸开，把徐源炫给崩飞了三十多米，撞倒了一大排的座椅和乘客。
　　徐源炫苦笑，会冒冒失失去弹箭矢头儿的，显然只有李琳华。
　　“这根弓箭怎么回事......

[收费]第四百二十八章丶真凶
　　“首先，还是要把飞机尽可能的安全降落吧。虽然活人已经不多了...不过这架飞机和一百多乘客的命，都是你们黑暗议会全责，你们没意见吧？”
　　徐源炫笑眯眯的问道。
　　大巫妖也带着微笑，只是这个笑容很公式化“这事儿简单...赔偿我们黑暗议会会负责的，肇事人员都死了，我们应该不需要额外交出什么人了吧？”
　　呵呵，这么简单让你们大事化小？“让你们过海关的那些...你们的自己人，他们是必须死的。否则一百多个怨魂，气愤难平呐......

[收费]第四百二十九章丶我要成为守护者..的男人
　　“师兄师兄，真是太刺激了！坠机什么的，亲身经历就是不一样啊...”李琳华没有因为一百来条人命的丧生而悲伤，反而因为这次的经历兴奋不已。
　　徐源炫知道，她从出生，就很少接触其他人，如今刚刚进入人类社会，还没能融入进去，很难为别人的伤痛感到悲伤。
　　“你没想过，那些死去的人吗？还有很多，明明可以活下来，可因为你的行为，导致他们都死了，你，不觉得愧对他们吗？”徐源炫的语气越来越严厉。
　　“我...我不知道，从来没人......

[收费]第四百三十章丶凭依
　　“...您这是揣着明白装糊涂...咱们都是同道中人，谁敢干打劫这档子事儿啊...”这人竟然就在徐源炫对面坐下了...
　　他探过身子低声说道“实不相瞒，我看上令千金了...”
　　徐源炫直接一脚把这货踹飞了...
　　好在他没用什么力气，那人也出奇抗揍，竟然没多一会儿，就一瘸一拐的回来了。
　　“你这野蛮人，怎么不出声，就直接打人呢，你。”
　　“对付hentai，需要多啰嗦吗？我家琳华还小，你就看上了？”徐源炫很想说，同为萝......

[收费]第四百三十一章丶飞剑传书
　　于是李琳华就被徐源炫给卖了...不过毕竟时间短，李琳华和这个二百多岁的青年，互留了联系方式，就各奔东西了。
　　下午四点，徐源炫和李琳华顺利上了飞机，两人乘私人飞机到了曼谷，这次再没出任何事故了。
　　刚出机场，他们就被人带到了一栋别墅里面，这个别墅的主人不在，很乐意把房子暂时借给徐源炫和李琳华使用。
　　房子距离市区大约有半小时的车程，位置还是比较偏的，徐源炫需要的就是这样的房子。
　　“现在咱们怎么行动呢？”李琳华呈......

[收费]第四百三十二章丶男人天堂
　　芭提雅的大名，徐源炫早就听过了。这里被称为男人的天堂...嗯，如果不介意对方很可能是人妖的话。
　　这里最出名的就是人妖文化，还有夜生活了。说它是东方夏威夷...不如说是东方阿姆斯特丹，更为形象...来到这里的人，大多都是为了放纵...特别是男人。如果一个修行人士...和这里扯上了关系...徐源炫实在无法想象这人的形象。
　　徐源炫现在的住所距离芭提雅非常的近，坐车不到一小时，就到了。
　　“...”说好的御剑飞行......

[收费]第四百三十三章丶我想好好打架啊！
　　“...”自己诱骗守护者入魔这件事一直做的挺谨慎的，怎么泄露风声出去的？
　　“守护者？”张道临一愣，他还是第一次听到这个名字..貌似是个很牛的存在吧？要知道，入魔不是你想入想入就能入...
　　孔师叔一震，守护者出现了！？
　　他急急拉住徐源炫的手...嗯，软软的，暖暖的...可这家伙是个人妖啊...
　　徐源炫赶紧默念“空即是色，色即是空...”
　　“守护者？谁？”
　　以后李琳华还需要这些人护着呢...对他们保密没必要。徐源......

[收费]第四百三十四章丶师兄厉害，再来一个
　　“庐山升龙霸！”徐源炫实际用的是雄凤千斤...
　　对面光头玩蛇男弄出来的巨大蟒蛇被轰成碎肉。
　　“哇哦！师兄厉害，再来一个！”围观党鼓掌。
　　“庐山百龙霸！”实际是群凤连环..
　　几百条从四面八方围过来的蛇都被斩首，徐源炫考虑如果这些蛇没毒，等会还能烤着吃。
　　“哦哦！这个可以有！”
　　“庐山，龙飞翔！”
　　一个超高速扑来的三角头蛇被直接击穿了七寸位置，死得不能再死了。
　　“师兄帅呆了！”
　　这边这对活宝在这儿耍，旁边很多战场已经结......

[收费]第四百三十五章丶臭不要脸
　　大尊笑了“今日有死而已，你张道临有什么招数，我接着！”
　　张道临正色道“这招要是使出来，连我自己都怕！”
　　大尊冷哼“你来吧！”
　　张道临吼道：“并肩子上啊！”
　　噗通，一群围观的二代三代弟子和徐源炫，李琳华都摔倒在地。这就是传说中的绝招吗？嗯，臭不要脸貌似确实可以称为绝招。
　　孔师叔，宿自明，长春子早就分几个方向完成了合围，就等张道临这声喊呢。显然这几个家伙没少干这种不要脸的事儿。
　　大尊也无语了，你好歹是天下顶尖的强......

[收费]第四百三十六章丶修真界也盗版
　　“你说，守护者出现了？还是中土的人？”上一个守护者出现，已经是千年之前的事情了...那女人一人一剑几乎尽诛天下邪魔，当真天下无敌...可忽然之间，就消失无踪了。有人传说，她飞升了...
　　这是一个能以一己之力改变天下大势的人...怪不得中土政府会采取那种激进的做法呢。相比守护者的安全，曝光几张底牌，就完全不是事儿了。
　　“我们怎么办？坐以待毙吗？”狼人首领依旧是那么沉不住气。
　　议长笑道“急什么，有的人，比咱......

[收费]第四百三十七章丶剑修
　　李琳华呆呆的拿着手里那本书，这里面很多东西，都是师父教过她的...
　　“这是我师父的秘籍...怎么会在你们武当..？”
　　“你师父如果真是天道，那么她应该就是千年前出现过的守护者。这也是她当时留下的东西，可惜，没人看得懂...”李道真从后面转出来，并且对那些游客打稽首，这都是衣食父母啊...
　　游客们一见李道真，都拿出手机猛拍，这可是陆地神仙般的存在...
　　“我看看。”徐源炫直接就抓过李琳华手里的书，李道真也不......

[收费]第四百三十八章丶邪修变信徒
　　“张君行，你又乱跑...哦？有客人？欢迎，欢迎。”这竟是一个少女，说是少女，可徐源炫分明在她身上感受到了历史的沉淀，她...年纪绝对不是表面上这么年轻。
　　“你...不会是想被我变成鬼的吧？说吧，来干嘛的？”
　　徐源炫笑了“首先，你把这家伙复活，就是在作恶。”徐源炫说着，随手把张君行的脑袋捏爆。污秽之物喷了一屋子，偏偏徐源炫和女孩身上依旧一尘不染。徐源炫对力道的控制，更精妙了。
　　“哟，难道你想替天行道？别天......

[收费]第四百三十九章丶毒师
　　“现在还有一个问题...”徐源炫不还好意的看着少女...
　　少女一咬牙“为了艺术！”然后往床上一躺，呈大字型，眼角还带泪...
　　...虽然我确实很想扑上去，可旁边有人啊...没看我师妹已经磨刀霍霍了吗？
　　“师兄，你这就是传说中的正事吗？”李琳华双眼闪着寒光，显然徐源炫如果回答不好，迎接他的就是柴刀结局。goodend或者the true end...
　　“咳，她自己想歪了，我要说的是，我只能带着灵魂穿越，活人......

[收费]第四百四十章丶聂小倩大战丧尸
　　毒雾很快笼罩到了徐源炫和李琳华身上，可任何事情都没有发生，不单如此，毒雾一碰到李琳华，就被她疯狂吸收，仿佛这些东西，对于李琳华，都是大补...
　　徐源炫目瞪口呆“这是怎么个情况？”
　　在远处围观的黄子由和宿自明也是惊到了。
　　“师父，这是什么情况？我没看明白...”宿自明直言。
　　黄子由苦笑“那丫头，一剑之下，修改了规则，那团毒雾的规则，被她改变了...”
　　能直接修改天地法则的剑法...闻所未闻，之前别说看到，听到......

[收费]第四百四十一章丶血清，丧尸，巫妖
　　“虚博士..你说...黑暗议会和神圣教廷，会不会也收到了这种...礼物？”
　　如果没有，这反而是中土的一次绝佳的机会...
　　徐源炫苦笑道“前阵子...我得罪了一个人，这恐怕是他给我的回礼..还真是特别的礼物呢。他既然是冲着报复我来的，恐怕那两家现在正紧锣密鼓的制造呢吧...不过这种东西也不是那么好造...所以咱们还有一些时间，可...必须快。”
　　“...”合着罪魁祸首就是你啊...
　　徐源炫都不用看，就知道这......

[收费]第四百四十二章丶坑毒师的队友们
　　“虚博士，好消息啊...那些巫妖竟然硬是把丧尸潮给止住了...”原来那些货除了害人，还是有点儿用的嘛...
　　“力量本无正邪，只看用处...那个大巫妖，我也跟她打过交道，是个可以交流的存在，只要利益足够，也可以互相合作。”说实在的，徐源炫对于那个大巫妖的印象，竟然是良好这个程度的。
　　当然，这和她是个美女不无关系。
　　徐源炫叹了口气，这不过是权宜之计，那人也不会这么容易放弃的，而且，他不会是只有一个人吧？
　　之后......

[收费]第四百四十三章丶盖亚意识的生和灭
　　“那么还请介绍一下，各位是什么情况？”引我来这里的原因，应该是和你们的身份有关吧？
　　“我们是这个星球诞生之初，就从星球意志之中诞生的存在，正常来说，星球意志等于我们的母亲，我们对她应该是唯命是从的。”白发青年露出痛苦的神色，没人喜欢和自己老妈作对，还是要分出生死那种程度。
　　徐源炫点点头表示正在聆听。
　　“可惜，自从母亲和模因形成了共生关系，她就入魔了...如今更是想要杀光所有生物来供养模因，让模因成为星球......

[收费]第四百四十四章丶寻源
　　徐源炫稍作思考，问道“那么，我换一个问法，你们这些...星球意志的代行者，是不是有两套班子？互相之间，几乎没什么联系，甚至是敌对的，就像你和毒师一样的？”
　　白发青年惊道“你怎么知道的？”
　　看来确实如徐源炫所想...这个星球意志，已经分裂成了两个...
　　“那么，请你告诉我，你母上所在的洞穴，大约在什么位置...？”按照一般性推论，那个毁灭意志，应该在大致相对的位置才对。
　　白发青年怒道“你想对母上做什么！？我......

[收费]第四百四十五章丶火拼
　　徐源炫和几位道士烤鱼吃的同时...
　　“呵呵，这就是兵不厌诈...你们黑暗议会，今天不折几个议员，休想从圣域离开！”
　　该隐咬牙切齿：“一定是有叛徒..！别让我抓出来，否则...你一定会知道，什么是炼狱之刑！”
　　教宗笑了“发狠？等你能活着回去，再发狠吧...圣歌队，全力轰击魔祖该隐！”
　　...
　　对于教廷和黑暗议会来说，彼此才是最大的敌人，那个什么罪恶源头？跟他们有啥关系...
　　...
　　“已经确定那东西就在这片海域下......

[收费]第四百四十六章丶生死
　　躲闪不及的张道临只能又接了一剑，手臂发麻之下再也挡不住对方一剑横扫，被连人带剑，整个扫飞，直接撞在山洞洞壁上。
　　张道临哇的一口，吐出大口鲜血，里面甚至还夹杂着内脏碎块。
　　他立即拿出一个瓷瓶，倒了几个丹药塞进嘴里。
　　李道真在张道临被扫飞的一瞬间，已经和黑衣男打在一起，张道临刚才经历的事情，又在他身上重演，对方的剑，太重，速度太快...甚至根本不给他任何使用术法的时间，只能勉励用剑术抵挡，好在符剑本身就有灵......

[收费]第四百四十七章丶追迹与...路痴
　　“以多打少，中土修行界真是臭不要脸..恕我不奉陪了！”黑衣男化成一团黑色火焰，猛的爆了开来，无数火花四散而逃。
　　“休想溜走！”李道真咬破舌尖，在已经黯淡无光的符剑上喷了一口，这把剑竟又光华大盛，四处拦截黑火。不过这种行为属于饮鸩止渴，估计这次使用之后，这把符剑就彻底报废了，再无修复可能。怪不得老道现在脸上的表情满满的都是肉疼...
　　“想用火逃走，问过我没有？论玩儿火，我可是专业的...”黄道吉把符阵倒......

[收费]第四百四十八章丶贵圈...太乱了
　　南极洲是一片神秘的土地，EVA之中第一次和第二次冲击的发生地，把这里列为冲击发生地的最根本原因，就是这里基本上依旧是人类禁区。哪怕有科考站，可总体来说，还是让人无法在这里长期工作，生活。
　　“这里附近就是中土的科考站，我们可以在那里获得一些补给。”徐源炫看着卫星导航，说道。
　　“咱们需要什么补给？”张道临疑惑的问道。
　　“...好像确实不需要任何补给来着。”三人如今都已经无视温度了，身体修行到了这个阶段，如果......

[收费]第四百四十九章丶老公，我想你..的猫了
　　黑火熊孩子惨笑“终究还是逃脱不了公螳螂的命运吗？我出生下来，就是给你吃的吗？”
　　徐源炫第一次同情起这家伙来了，也怪不得这货之前各种花样作死，如果有人知道自己出生就是为了要被牺牲掉，这个人格崩坏的可能性自然就要大大提高了...不过这个同情是建立在这家伙死定了的前提下的，如果这家伙不会死，徐源炫不介意送他一程。
　　“这么看来...这个世界还会一直这么乱下去了？”徐源炫叹气这和他想要让这个世界的人有一个相对稳......

[收费]第四百五十章丶喵星人的一天
　　和朱雨萌腻了一会儿，徐源炫就回家了，专心等小三他们回来。
　　也没让他等多久，小三和徐熙颜就回来了，小三一进屋，看到徐源炫正双眼无神的盯着他，把他还吓了一跳。“徐源炫，你丢魂儿了？”
　　徐源炫实际是在体悟生死，刚才有点儿灵魂出窍的感觉，如今被小三一吓，这才回了魂。
　　“我靠！你八阶大圆满了！？”灵魂一回体，小三立时察觉到了徐源炫的修为，这一嗓子，把正在摆弄一堆袋子的徐熙颜都惊到了，立马跑了过来，把徐源炫从上到下......

[收费]第四百五十一章丶跟姿势没关系的
　　“放肆！”当然，徐源炫实际发出的声音确实“喵！”
　　在波斯猫扑到床上之前，徐源炫直接一尾巴把它抽飞了。
　　朱雨萌目瞪口呆的看着这一切，都说老虎是猫咪的徒弟，这次她是真信了。至少“喵咪”这只猫，一尾巴的架势，颇有些龙虎之姿。
　　徐源炫还是只打算教训教训这个不听话的家伙，可这猫却认为，徐源炫是来跟它抢主人的...
　　主人这种东西，没人抢的时候，它也不稀罕，可如果有了竞争者，那它就不得不争取一发了。
　　这只波斯猫整个背后的......

[收费]第四百五十二章丶皇帝和猫比，猫赢了
　　不知不觉，徐源炫竟然真的睡着了，所以说每次变成猫之后，睡眠需求就大大增加了。
　　朱雨萌小心翼翼的把它放在迎枕上，那上边更柔软一些，这样徐源炫可以睡得更舒适她就这样侧着身看着猫咪，没多久，也睡着了。这一觉，睡得竟是出奇的死。
　　一直到了掌灯时分，徐源炫和朱雨萌才双双醒了过来。徐源炫稍早一些，正坐在朱雨萌脑袋边上，见她也醒了，就伸出舌头舔了舔朱雨萌的脸。
　　“咳”门外传来一声咳嗦，不过这声咳嗦很有些疲惫的感觉，是......

[收费]第四百五十三章丶重犯
　　半夜，徐源炫从朱雨萌怀里钻了出来。
　　睡了一白天，他也睡够了，现在是时候去办点儿正事儿了。
　　廖子峰没回家，案情重大，他加班已经成为习惯，而且他还在等一个人，那个人，应该快来了。
　　廖子峰知道徐源炫有一个特点，就是经常在刚过半夜十二点的时候出现...虽然他不知道为什么，这并不重要，重要的是，徐源炫会来。
　　徐源炫也有逆鳞，孩子和朱雨萌之间，他更看重老婆，孩子没了，他会伤心，可还能再生，老婆没了就如同挖了他的心。
　　“......

[收费]第四百五十四章丶入魔综合症候群
　　“临夏哟，我又给你抓了一个壮丁...而且这家伙你绝对不认识。”徐源炫拎着一个“棒子”就来到了智能矩阵核心，这里的管理员，正是临夏。
　　“...怎么还是连接器状态？”临夏看着徐源炫这么对待智能核心，很反感，她认为，任何智能核心，都应该被尊重。
　　徐源炫直接把“棒子”丢给临夏“把它重置。”
　　“什么！？徐源炫，你不要太过分！”重置，就等于杀死它，和执行死刑是一样的。
　　“他该死，他犯了罪，死罪。”
　　“...他的罪行都是......

[收费]第四百五十五章丶警察叔叔，帮我抓猫
　　“...”小三从打击中恢复之后就成了修炼狂魔，徐源炫连着几天招呼他去遛弯儿，都被他拒绝了。
　　没有小三，徐源炫很怂，因为这个状态的他是不能复活的...于是家里，皇宫，两点一线式的生活，就成了他这半个月的主要内容。好在朱雨萌没再问起猫的事情，否则徐源炫还真不好解释。
　　现在朱雨萌怀里抱着的，还是徐源炫送她的傀儡猫。
　　徐源炫见朱雨萌已经抱着猫半天了，也没要放下的意思，调笑道“怎么又开始稀罕它了...你之前不是都......

[收费]第四百五十六章丶意外
　　“...难道是一群鬼魂什么的？”
　　“..唯物主义说，一切鬼魂都不过是电磁波...”
　　喂，你家唯物主义是这么教导你的？
　　“别吵吵，看着不就知道了...”
　　徐源炫距离建筑群还有几百米的时候，被一个庞然大物拦住了，这是一个巨型鱿鱼，感知上告诉它，徐源炫是一个很危险的存在，可这里是它的家，里面还有它的孩子们...
　　“喵-”嗯，我吵到了这里的女主人，它现在是这里的主要居民，当然，除了她，还有她的孩子们。
　　“...哈？大......

[收费]第四百五十七章丶水泥墙
　　“喵--”不要歪楼..现在是海底探险时间，需要治病的朋友们应该都离开了，咱们还是继续探索这座海底神庙...
　　“喵---”这里有不少的乌贼宝宝，它们真的很可爱的吧？不过..就算是宝宝，也都一米多长，你们家可能有巨人症遗传，我觉得你们最好还是去看看医生...
　　“噗，巨人症？”
　　“墙都不扶，就服你。”
　　“我们都是人造革，就你是真皮。”
　　“喵---”嗯看我发现了什么...一些深海鱼被关在了这里，这显然是大乌贼给宝宝......

[收费]第四百五十八章丶泥人国
　　这一瞬间，直播室的观众数量飙升，看电视转播的人也大量增加，已经快要追上小三粉丝数量的巅峰时期了。
　　小三不由感慨，把这种卖萌的工作交给徐源炫，简直是再正确也没有的决定了...自己费力气卖了几天萌，都没有徐源炫随便搞点儿事情有吸引力..
　　这话要是让晒晒我家喵直播间的观众听到，估计他们要集体翻白眼了...晒晒我家喵直播间能火，可不是因为徐源炫会卖萌，而是因为他能搞事情...
　　每次让小三直播，他都非常正经的去卖......

[收费]第四百五十九章丶乱入的诺亚
　　“尊敬的客人，您一定以为是我剥夺了子民们的一切，甚至他们的皮肤，肌肉，内脏？”
　　“难道不喵是吗？”徐源炫用爪子在地上写字..
　　“如果我说，是我救了他们，他们奉献出一切，也都是自愿的，你会相信吗？”
　　“如果你能证明的话...”你使劲儿忽悠，反正我是不信的。
　　“我给你讲一个故事吧...这要从我们的家乡，美丽的小岛，艾斯露说起...”
　　艾斯露是位于大洋中心的一个小岛，附近没有任何陆地，岛上人们人数却不少，最多的时......

[收费]第四百六十章丶似曾相识的历史
　　萝莉天道叹气“确实可以...不过你需要等一个周期，诺亚方舟是我的宝具，可我也不能完全控制它。它的存在意义，不过是要给文明留下最后的火种，它会自动在各个多元宇宙之中穿行，不过，我还是可以对它做一定程度上的操控，如果你真的想回去，我也可以做到把你送回去，你...确定要回去吗？”
　　“哼，笑话，当然是不回去了...虽然对不起老爸老妈...不过我在这边，才活的像点儿样..”刚刚还哭的泪崩的徐源炫，竟然已经恢复......

[收费]第四百六十一章丶叫你秀
　　“怎么样，小三，直播效果满意不？”已经过了十二点，徐源炫已经变回了人类形态。
　　“还行”小三在徐源炫脚边蹲着，正在舔毛。
　　“嗯，记得你欠我一个人情，什么时候我需要你去我老婆那里卖萌，你可别推三阻四...”这才是徐源炫帮小三这一次的根本目的。
　　“....”合着你是以卖萌换卖萌？倒也算公平交易...
　　“既然如此，我就不把雪丹借你撸喵一秒钟了。”
　　你丫还记得这事儿呢？你敢借，我也不敢撸她的猫啊...那是真正的用生命......

[收费]第四百六十二章丶要当爹了
　　“怎么样了？”徐源炫急急的来到内室，内室里一群人，中医西医混合医..就差老军医和专治那啥的老中医没有了。
　　“应该..确实是要生了，刚才是阵痛。”朱雨萌见没人搭理徐源炫，赶忙解释。
　　不是其他人不搭理徐源炫，徐源炫现在是明朝知名的财神爷，没人会挡着财神爷的，只不过徐源炫这话，他们不太好接...
　　这么多人，谁接了，都有出头鸟的嫌疑...
　　“怎么提前了半个月？”说着有些怪罪嫌疑的话，可徐源炫的动作却让朱雨萌笑了。

[收费]第四百六十三章丶人不如猫的生活
　　“喵？”你要抓我去哪儿？
　　“嘿嘿嘿，想...修炼吗？”
　　“喵...”不想。
　　“...”看来方法不对，需要换一种方式来勾引它。
　　“修炼之后就有很多小鱼干可以吃...”
　　“喵--”小鱼干那种东西我已经吃腻了。
　　“...”这猫活该饿死！
　　“修炼之后你就能打过那些流浪猫了。”
　　“喵！”打架才不是乖孩子..
　　“...”这猫活该被打死！
　　徐源炫气得不轻...
　　对于一个除了玩儿没什么欲望的猫，还真没什么太好的勾引办法...
　　“修炼之后......

[收费]第四百六十四章丶三流肥皂剧？
　　徐源炫急匆匆的赶回皇宫，看到的场景缺很让他愕然。
　　一群人正准备办丧事，一群人急急忙忙的在朱雨萌的房间里进进出出...
　　“...”自己不会赶上了三流肥皂剧的剧情了吧？
　　徐源炫更急了，直接闯了进去，还撞飞了两个女官。
　　这一下力道不轻，那两名女官半天没起来。
　　照往常，徐源炫一定是会去道歉的，可他现在哪有这心思，刚进进到里屋看看朱雨萌的情况。
　　朱雨萌正在哭呢，哭的很伤心，可显然她没什么事儿..
　　“老婆，怎么了这是？”徐......

[收费]第四百六十五章丶真正的聪明人
　　四公主见到徐源炫，愣了愣，不过还是点点头，算是打过招呼。在她看来，徐源炫应该和母亲没任何交集，他不守着自己快临盆的老婆，跑来老妈灵前，难道是想撒气？不过看这样，又不像...
　　徐源炫还能不知道她这小九九，只能解释“雨萌哭累了，睡着了。”
　　朱雨嫣一愣，想笑，可现在不是笑的时候...只能露出一个一分笑，九分哭的超神颜艺“还真是姐姐做得出来的事儿...”
　　她可能是这个皇宫之中，最后的暖色调了...和她的父母，二......

[收费]第四百六十六章丶最会接生的男医生
　　“呃...驸马爷，您不出去吗？”
　　“我为什么要出去？”徐源炫理直气壮。
　　“...产房是污秽之地...”
　　“我老婆生我儿子，哪儿来污秽？哪个污秽？”
　　一群人你瞅瞅我，我瞅瞅你，都不敢说，说这俩人哪个污秽？你要是真敢说出口，不一会儿国家安全调查局估计就来请你去喝茶了。
　　听说安全调查局的茶还不错...可没谁想去喝的。
　　“...徐源炫，你出去。”朱雨萌发话了..
　　“哦...”这回徐源炫没玩任何套路，超级的乖...朱雨萌......

[收费]第四百六十七章丶学霸的世界
　　“...”徐源炫觉得自己和这家伙聊多了，会显得自己无知...因为平时以徐源炫的车技，绝对都可以跑赢大部分的老司机，可和这位老司机中的战斗机一比，徐源炫的战斗力还是有点儿不够看，更重要的是，徐源炫没这为产护专业的老博士那么不要脸...
　　人家身为一个男人，有勇气考产护专业，而且还混成了大明朝产护方面最牛的权威...这脸皮厚度，一般人绝对是比不了的。
　　更关键这人明目张胆自称隔壁老王...这句话的内涵，这人是......

[收费]第四百六十八章丶伴娘秀吉
　　朱雨萌醒来的时候，徐源炫正抱着孩子给他喂奶，徐源炫以前也抱过婴儿，知道抱婴儿的要点，否则女官就算被打死，也不敢让他抱孩子的。
　　“徐源炫。”朱雨萌叫他。
　　“嗯？你醒了？饿不？”
　　“我不饿...你把孩子给我，我想亲自喂他。”
　　“...”徐源炫不太想让朱雨萌亲自奶孩子，这一定会让她的身体长期处于一个营养流失的状态..嗯，也就会增加他不能砰朱雨萌的时间。显然后面这一条，非常重要。
　　不过看着朱雨萌坚定的目光，他叹了口......

[收费]第四百六十九章丶李欣怡是来破坏婚礼的吧？
　　“够意思！这礼物我收了...”沈天阳也是个务实的人..送他俩什么，都不如送歌实在...
　　“咦？这位美丽的小姐是...”不会是你小三儿吧？你可不能这么对待你老婆。“徐源炫我跟你说，你要想我不把这件事告诉你老婆，还得给我二十首歌！”
　　“...”你堂堂歌神，大明歌坛第一人，就直接开始敲诈勒索上了，你还要不要脸？
　　“沈歌神您好，我是秀吉。”
　　“哈？秀吉？”沈天阳也见过秀吉，可是女装秀吉可谓清丽若仙，男装秀吉虽然也......

[收费]第四百七十章丶形式婚礼上热搜
　　“...各位应该还能认出我吧..虽然我长了张大众脸...”徐源炫还是有点儿帅的，可在帅哥遍地的娱乐圈...就真的只能说是路人甲级别的脸了。
　　“徐熙颜的哥哥君...”
　　“这个不重要吧？他可是ACGN的总裁哎。”
　　“薅一根腿毛，都比我腰粗...”
　　徐源炫见台下已经平静了，笑了笑，说道“这位秀吉呢，也就是爱的战士大大，他是跟着我来的，今天是给欣怡姐当伴娘的。”
　　这句欣怡姐一下子把李欣怡的地位大大提升了...
　　众人这......

[收费]第四百七十一章丶京师恐袭
　　随着菜品不断的端上来，众人也都开始用餐..很多人一大早就过来了，现在都下午了...基本上这些参加婚礼的都是搭乘飞机过来的，很可能还请了假，因此损失的工资和机票钱，可都是自理的...所以基本上没人和某些进博会大妈一样，见什么免费不要钱的，就往死里吃...
　　不过再怎么玩清高，肚子饿了总得垫垫吧？于是碗筷，酒杯相碰的声音代替了说话声，虽然大厅依旧非常嘈杂，可已经不像刚才，想说什么，得靠吼的了。
　　“你们这么搞......

[收费]第四百七十二章丶走进片场了
　　“熙颜，优先解救人质！”
　　“嘁，麻烦...不能帮忙还帮倒忙，所以你们人类一直这么麻烦...”
　　虽然牢骚满腹不过徐熙颜还是听了徐源炫的话，下去解救那几百被挟持的人质。
　　“噗嗤”一声漏气般的声响出现，一个怪模怪样的东西被徐熙颜切断了喉管...徐熙颜从来不崇尚砍掉脑袋，甚至如果可以，她连目标的血管都不想弄破，因为那很可能弄脏她的衣服...她最近穿的衣服都是在道家小世界买的，很贵的...
　　一个熊孩子目露惊恐的看着......

[收费]第四百七十三章丶菊花残
　　秀吉“...”我也是堂堂八阶高手的好吧？你们这就把我丢这儿当老妈子了？
　　不过看了看身后一群不要命的围观群众，也不能真的把他们丢这儿吧？虽然确实很想这么干...
　　秀吉叹了口气，走到酒店门口的台阶上，坐上边思考人生...
　　没多久，两个总兵的人马进城了..开始和这群喽啰级别的索玛人仆从军交火。结果反而被索玛人的火力压制住了...毕竟这些士兵大多都是普通人类士兵，生化士兵和机械士兵都是单独成军，不属于军部的........

[收费]第四百七十四章丶让我研究研究
　　“...”咳，胡亚赶紧拿出急救喷雾，在自己刚才受到重创的地方，喷了好几下。
　　感觉好像伤势没那么严重了才又看向徐源炫，徐源炫正在那抱着膀子围观呢...脸上那表情明明就在显示---咦，外星人的身体构造貌似也有和地球人相同的部位...很有趣哟...的样子。
　　“怎么样，治好伤了？咱们继续呗？”徐源炫是看出来了，光剑确实是够锋利，可这货的外皮看上去不是很坚硬的样子，却能很好地保护她的内脏，虽然远离看不懂，不过等......

[收费]第四百七十五章丶神龙出来...咳
　　镜头转回徐源炫和胡亚这一对儿...
　　“你敢不这么下流不！你不要这样啊！我想好好的打架啊！”胡亚都快哭了...
　　徐源炫发现，就算他用的激光剑，也只能在爆这家伙菊花的时候，才能给予对手个位数的伤害，砍其他地方完全没用...甚至又一次砍到了这家伙的眼睛，胡亚竟然还是完好无损，这简直颠覆了徐源炫的世界观。
　　徐源炫苦笑“你当我喜欢当一个爆菊狂魔吗？还不是你除了菊花，其他地方都硬实得不要不要的？”
　　这家伙甚至不怕徐源......

[收费]第四百七十六章丶我不要面子的啊？
　　徐源炫之所以急急赶回去，还是不想让普通民众和士兵过多的卷入这些事儿里面，他潜意识中，这些普通人，都是因为他卷进来的...不过他也知道，他不是救世主，能帮几人，就帮几人，量力而行才是他的宗旨。
　　边跑边问“秀吉，你这边怎么样了？有多少人员伤亡？”
　　“...我们这边都在打扫战场了...不过民居倒塌了很多，不少百姓被压在瓦砾中了，搜救工作进展的很慢，你和徐熙颜过来的话，就帮了大忙了。”
　　徐源炫有妙到巅峰的力道控......

[收费]第四百七十七章丶大新闻
　　“爱的战士大大，您休息一会儿吧...”一群围观党给秀吉擦汗，秀吉刚才配合徐源炫翻开一栋坍塌的建筑，把里面的尸体弄了出来。
　　虽然人死了，可也不能就这样丢这儿不管吧？哪怕没办法复活他们，最起码也得让人家入土为安...
　　“...”徐源炫在一边儿无语了，我也是帮忙的好吧？为啥就只对秀吉那么殷勤啊？
　　秀吉是救命恩人，徐源炫的帮忙的，这就是这群围观群众对秀吉和徐源炫的划分。简单来说，徐源炫也就比路人甲高了那么一个档......

[收费]第四百七十八章丶小三牌赛车
　　“本台记者从前方发回来的报道...”
　　“呃...徐源炫，我粉丝数量翻了三倍了 ....还在迅速增加中。”
　　徐源炫虽然看不到小三的粉丝数，可他的手机里面，播放的，就是刚才那个记者拍摄的几张照片...
　　徐源炫一看..“我靠！要不要这么不专业啊？这么多照片，连一张我的正脸都没有啊？”
　　“...”秀吉也挺无语的，本来是仨人干活儿，可好处都让小三一个人捞去了...这些粉丝本来应该是分成三份儿的，哪怕小三因为各方面优......

[收费]第四百七十九章丶你们人类这是种族歧视！
　　“三哥，您可注意了，出了这段路，可就不能接着飚了，那猫也知道规矩，咱就飚这七公里，谁先到那端，谁赢。”
　　小三儿也停在车旁边，打量这两拉风的白色跑车，科幻型的车身，很靠后的驾驶位，有车顶，这和小三见惯的敞篷跑车完全不同。
　　三哥打开车窗，对外边比划了一个大拇指，示意他已经准备完毕，小三做了同样的动作，只不过它伸出的，是中指...
　　好吧 ，你不能要求一只猫和人类做的动作完全一致，不是？
　　“噗嗤”三哥的女伴儿就坐......

[收费]第四百八十章丶飙车修行法
　　“徐源炫！”
　　“哈？”徐源炫懒懒的躺在朱雨萌的腿上，朱雨萌正往他嘴里丢橙子瓣儿。
　　见是小三进来了，朱雨萌打了徐源炫一下“正经点儿！”
　　徐源炫无奈的坐直，脑袋还是回忆朱雨萌大腿的柔软。
　　“你又咋啦？”
　　小三是小猫形态，直接跳上了床。
　　意念传输信息道“我发现了一个非常好的修行方法！这才三四天，我竟然已经隐隐的要突破了！”
　　你修行快，是因为有十几亿的粉丝好吧！？那是多么庞大的信仰之力啊！
　　不过对于新的修行方式，徐源炫还......

[收费]第四百八十一章丶有个星球妹子泛滥，速来
　　“报告会长！那艘怪物飞船，已经在移动了！”临夏的一级战列舰自从出现在了地球上，就成了无数势力关注的把目标，大小大约是十分之一个月球的庞然大物，它每一个动作，都牵动了无数人的神经。
　　威廉·菲尔顿看了周围人一下，说道“它，可能有什么大动作了吧？这种东西，明朝是怎么建出来的？”
　　尼古拉斯亨利正和亚历克斯埃里克还有萝拉斯图亚特玩儿梭（和谐）哈，章竹筱在他身边作陪。
　　闻言说道“明朝已经统治世界快四百年了，有什么底......

[收费]第四百八十二章丶能闪现半个地图的格斗机
　　当然，即便是以前的屌丝徐源炫，也是很挑剔的，他的对妹子的质量还是有着苛刻的要求。
　　那些来勾引他的妹子，颜值一定要超过10分，重度烧伤，被硫酸泼了满脸的，他还是...“咱们以后就是朋友”。
　　一定要是女的！必须是女的！绝对要是女的！哪怕是饥不择食的屌丝徐源炫，也不能忍受自己的伴侣是个男人！哪怕...嗯，如果是男人穿女装，好像也不是不能考虑，人妖更是欢迎...
　　最后，也是最重要的一点...器官不能是缺失的........

[收费]第四百八十三章丶真正的土豪座驾
　　经过了几天的无聊透顶的星际旅程，几人终于到了星域联盟首都星外面的空间站，还是那句话，一级战列舰是无法降落的，否则就飞不起来了...所以临夏也只能呆在这边，不能跟下去。好在临夏把一群平时不怎么听话的三级智能核心都带来了，在这里教导它们，也不愁没事做。
　　“从这里去空港，那里会有穿梭机等咱们。”秀吉一边说，一边引路。
　　穿梭机名字是穿梭机，可实际上啥也穿梭不了，就是一种比较快速的小型军用舰艇，它的唯一优点，就......

[收费]第四百八十四章丶买保险？对不起，不给保
　　徐源炫，秀吉和小三都进到了驾驶舱，他们开始研究..
　　“呃...这玩意儿有说明书没有啊？我怎么感觉这东西比我之前驾驶的那些格斗机复杂了几百倍...”
　　“主人您好，飞船智能主脑为您服务，您需要进行什么操作，只需要在主控板上选择就可以了。”
　　“...”还有这种操作？
　　有种小米家居的感觉有木有？嗯，雷军欠我不少广告费...
　　“你这里有几个瞬移的坐标存储？”
　　“1，星域联盟首都星，2，星域联盟空间站，3，黑洞入口，当前......

[收费]第四百八十五章丶外星飞船..这么丑的吗？
　　“主人，穿越黑洞虚数空间需要的时间预计为一小时零九分钟。”
　　这速度比以前快了十多倍...徐源炫这还有啥不满意的？满意度简直已经爆表了有木有！
　　“很好...出了黑洞之后是很深的海底，这个格斗机..应该能抗住水压吧？”徐源炫还真忘了问这方面的问题...
　　“嗯...这个没做过具体实验..我无法获知相关数据。大概...没问题的...吧？”
　　“...”这种工程质量是怎么过审的...
　　“...算了，徐源炫，现在还能开回......

[收费]第四百八十六章丶无法面对的儿子
　　朱雨萌正在摇婴儿床，让熊孩子睡觉，熊孩子伸出小手，仿佛想抓什么，朱雨萌就把手指头给他，让他抓，可这熊孩子显然不满意。
　　朱雨萌脸一红“随你那个死爹...”正打算解开衣服...女官进来了，见朱雨萌的动作，她表情也没任何变化，实际忍笑已经忍的很辛苦了。
　　“三公主，驸马爷回来了！”
　　“那死鬼回来了！？在哪儿呢？”
　　那女官再没忍住，笑道“三公主，您快去看看吧，驸马爷开着个怪模怪样的东西回来了，就停在皇宫的停机坪呢。......

[收费]第四百八十七章丶真爱的颜色
　　华国瑞跟检以南他们打了个招呼“你们先弄着，我去帮徐源炫办点儿事儿。”
　　钊君婷不乐意了“什么事儿还能比这个重要？你这个主力跑了让我们怎么办？”
　　检以南赶紧拉住他老婆“这东西都是人家徐源炫送咱们研究的，帮他办事儿是理所当然的，你可少出声儿吧。”
　　钊君婷犹自愤愤不平，好在多少还听检以南的话，没说什么了。
　　徐源炫摸了摸鼻子，对华国瑞说道“你把我送到地方就行，我自己跟老板详谈。”
　　华国瑞笑笑，显然他就是这么打算的，让......

[收费]第四百八十八章丶是雏不？我加聘礼
　　“所以说这人到底是谁啊...”后知后觉的小老板拿出手机...用识图功能一搜...
　　“我靠！ACGN的总裁跑我这儿定制手办！还..带那种功能的...”小老板觉得自己被一个巨型馅饼砸晕了。
　　第二天依旧晕晕乎乎的小老板，在ACGN总部门口，被薛猛拦了下来。
　　“你干嘛的？ACGN不对外开放，想参观，右转去博物馆，里面跟ACGN的东西全的很。”薛猛最近每天都能拦下很多来ACGN朝圣的漫友...
　　“我...我是你们总......

[收费]第四百八十九章丶这一定是假的亲爹
　　小老板有个很霸气的名字，叫卢浩瀚。可惜人有点儿畏畏缩缩的，并没有浩瀚起来，不过估计席晓筠就好他这一口..否则刚才也不会那么激动了。
　　安排完卢浩瀚的工作事宜，徐源炫就把卢浩瀚带走了，他还得给徐源炫造未来几个月要用到的“精神食粮”。
　　驾车回到紫禁城，顺便捎了卢浩瀚一小段路，徐源炫就和他分开了。徐源炫溜去看老婆和儿子，卢浩瀚去给徐源炫造“精神食粮”。
　　...
　　徐源炫一进房间，就看到朱雨萌转过身去。
　　“躲着我干嘛，......

[收费]第四百九十章丶醒悟
　　也不急着回家了，小老板那边的精神食粮也不管了..直接找上华国瑞他们。
　　徐源炫一身湿淋淋的进到大明科学院，把一群正搞科研的吓了一跳，这什么鬼？
　　头发湿漉漉的把整张脸都挡了一半，鼻子以上已经彻底成了马赛克，完全看不清楚了。身上一身的衣服也大褶子小褶子相映成趣，仿佛一片丘陵地带。
　　还是华国瑞眼尖“这不是驸马爷吗？你咋弄成这德行了？不是我说三公主，她这也太狠心了！”
　　“...”这位估计是有某些相似的经历，所以立即......

[收费]第四百九十一章丶四魂之间
　　秀吉没多久，就一脸震惊的回来了“不止天琊说会帮忙，天道小萝莉都说会帮忙...你到底给了他们什么好处？”
　　徐源炫暗笑，自己本身，可能就是最大的好处了吧？不过这他还只是停留在猜测的阶段。
　　要知道，徐源炫这个巢已经养出了无数的大牛，徐熙颜，秀吉，小三都可以说是徐源炫的身体孕育过的...如果再往里填东西，会怎么样呢？
　　这也是徐源炫思维开始向实用方面转化之后，想到的。
　　“养鬼的，那只波斯猫几尾了？”养鬼人现在和徐熙......

[收费]第四百九十二章丶撞车
　　“呃...对不起啦。”徐熙颜吐了吐舌头，她最近确实基本上不在小三面前吃猫肉了，因为她真的接受了小三这个伙伴，是从什么时候开始的？这徐熙颜自己也都忘了。
　　这就是潜移默化的力量吧...？
　　“嗯..好像修为完全不涨了呢。”就连吃猫肉..都不行！？这个房间好像有点儿牛哦？
　　徐熙颜一脸惊奇。
　　很好，实验结果已经出来了，徐源炫也不再整蛊，把他们三个调整回了自己原本的房间。
　　“...这速度跟刚才一比，简直是天壤之别！”小......

[收费]第四百九十三章丶铁疙瘩
　　芬斯罗，就是这颗星球的名字，它大约只有地球的三分之二大小，引力更是只有地球的二分之一，不过因为距离“太阳”很近，人们日常生活中感受到的潮汐能，也远比在地球的大，所以这个星球上的人形智慧生命体，他们的体质并没有因为星球引力很低而变得糟糕。基本上这个星球的人类，他们的各方面素质，都是和地球人差不多的。
　　“他们现在还是封建的分列式国家？他们竟然还有心思玩争霸...”徐源炫看了看手里的资料，扶额。
　　这些人现在......

[收费]第四百九十四章丶我的女奴呢？
　　芬斯罗星，波南公国，波南城。
　　徐源炫让那群人带路，开着格斗机跟在他们身后，到了城门处，那些波南人士兵不无得意的想，这下你得出来让我们看看，你长得啥样了吧？
　　可格斗机的操作让这群人彻底傻了眼，只见格斗机下边的推动装置猛然点火，格斗机竟像一个青蛙一样，跳过了城门楼，稳稳的落在宽敞的大道中间...
　　“城墙对这种怪物毫无用处！”这是巡逻小队长的第一反应...“这到底是哪个势力发明的恐怖东西？这个星球的战争格局，......

[收费]第四百九十五章丶吐槽的最高境界
　　“...”这位前公国的国王哭了“我就这么一个小城的地盘儿了，有什么公主啊..以前倒也养了一个，可被博奥萨王国给抢去了...然后我们就没公主了。”
　　这还能忍？徐源炫怒气冲关，这等于是在自己盘子里刨食！
　　“那个什么博奥萨王国在哪儿？我现在追去，还来得及不？”
　　狗头军师第三次擦汗“您这是多饥渴...咳，您这真是怜香惜玉啊，不过这已经三年前的事儿了，如果那孩子受宠，估计儿子都能跑了...”
　　“靠...”那么好的一......

[收费]第四百九十六章丶杀鸡和..扩张
　　“徐源炫，别怪我没提醒你，有人进来了。”小武虽然因为耳挖勺的事情和徐源炫对抗中，可依旧很担心徐源炫的安全。
　　徐源炫笑笑“我自然是知道会有客人来，才把你拿出来的，否则你真当我要挖耳屎？变成激光剑的话，你能坚持多久？”
　　“...一秒钟”那种东西消耗太快，而且现在小武每天只能通过吸收阳光来充电，本来电就不满。
　　“好的，一秒钟，足够了。”徐源炫觉得，零点一秒其实就很足够的。
　　“徐源炫，你不能肆意伤害我的子民！”一......

[收费]第四百九十七章丶对不起，我赶时间
　　徐源炫如同地主老财般翘着二郎腿，半躺在一个妹子怀里...嗯，这是他想的好事儿。半躺在躺椅上，翻着秀吉弄来的报告文书，仿佛他能看懂一样。
　　徐熙颜在旁边看着好笑“...噗嗤，哥，反正你也看不懂，装什么相啊？”
　　徐源炫老脸一黑“会不会说话，我这是装相吗？我这叫对待下属工作认真负责！咱不能让秀吉那家伙给忽悠了去。小丫头啥都不懂...真是的。”
　　徐源炫边说边叹气，仿佛徐熙颜让他操啐了心，就差把“想当初你哥我为了你......

[收费]第四百九十八章丶情书与伤亡
　　徐熙颜手里的人手经过这段时间格斗机的勤奋工作，已经达到了八十人，这段时间弹药非常充足，所以没有任何战斗减员，不过凭这些人，想要防御一个处于各方势力中心的公国，显然是不现实的。现在在公国各个城市驻守的，是秀吉新编练的新军，被称为波南自由军，简称为自由军。他们不为任何人而战，只为自由，平等而战。
　　“听说了吗？国王...呸，执政官说了要把土地平均分配呢！”秀吉是执政官，徐源炫自然是国王了，只不过徐源炫这个......

[收费]第四百九十九章丶疯够了？
　　照理说徐源炫不应该溜，如果是平时，他确实不会溜，可这一天是熊孩子的满月礼，他这才厚着脸皮违背了跟秀吉的承诺，溜了回来。
　　他踏入朱雨萌小院的那一刻，一股温馨感由心头升起，那屋子里面，有这个世界上，自己最亲的两个人。嗯，小三，徐熙颜，秀吉，都不是人。
　　这么说，完全没毛病。
　　“雨萌...”徐源炫本打算给朱雨萌一个惊喜，直接窜了进去...发现...朱雨萌还根本没起床，熊孩子也静静的躺在母亲床头的婴儿床里，正好奇......

[收费]第五百章丶上门徒弟
　　徐源炫再次回到芬斯罗星的时候，受到了热烈的欢迎，因为秀吉和徐熙颜都回来了。
　　“...呃，我这一来一回也就一天多，你们这就把事儿办妥了？”不会是豆腐渣工程对付事情吧？
　　秀吉苦笑“熙颜大开杀戒，把对面杀的胆寒了，自然就投降了。我那边本来还有些起刺儿的，可随着这事儿，也都老实了。既然都老实了，我收拾了一些特不像话的，也就收手了。现在有些贵族在往外跑，没什么靠山的，也都认命了。”
　　徐源炫呆了一呆，一个大帝国，一......

[收费]第五百零一章丶一个脱离了高级趣味的人
　　徐源炫呆了呆“这怎么算？”
　　鹫心皇奥托耸了耸肩膀“他已经飞出场外了，您赢了，你已经是当之无愧的天下第一高手了。”
　　当之无愧？徐源炫敢说，如果别人是什么天下第一高手，徐熙颜绝对是懒得搭理的。因为她会觉得自己去争那么个名头很幼稚。
　　可如果这个天下第一高手的头衔落在徐源炫头上，徐熙颜就说不得要跟徐源炫来一场PK了，而他和徐熙颜的实力对比...嗯，基本上和一比一百的差距差不多。
　　徐源炫苦笑“天下第一高手...实不......

[收费]第五百零二章丶波胜男
　　徐源炫都想高歌一曲“彪悍的妹子你威武雄壮...”
　　能把老公治的服服帖帖的妹子，都不简单，如果她老公当了好几年的“天下第一高手”又被她治的服服帖帖的，那这种妹子就更不简单了..
　　刚才觉得她文文静静的，绝对是自己眼瞎了！还是自己家的雨萌好，虽然偶尔也发脾气，但是...貌似还没让自己跪过洗衣板，主板，CPU之类，又提出“针不能弯”这种无理要求...
　　就算自己号称轻功水上漂，也做不到跪主板针不弯呐，您说是不是？

[收费]第五百零三章丶小三的野望
　　博奥萨王国宣布并入波南帝国的消息，彻底让整个大陆震惊了。博奥萨王国虽然只是王国，兵力大约二十万不到，可实际上他们的实力，在徐源炫来这块大陆之前，稳居前两名，他们和鹫心帝国谁强谁弱，还得打过才知道。反正之前两国交手说得上是互有胜负，谁也没把谁打趴下。这么一个敢跟鹫心帝国死磕的牛X王国，竟然就这么怂了？虽然波南帝国现在确实风头有点儿劲，可你起码也得反抗一下，让我们大家伙儿看看热闹吧？直接怂了算什么鬼啊......

[收费]第五百零四章丶小学生才做选择题，我全要！
　　清除掉煞气，也给这十二个妹子强化了脑力之后，徐熙颜凑了过来。
　　“你理我远点儿，你这一出，一定有阴谋！”
　　“...”徐熙颜翻了个白眼，对你还能有什么阴谋啊？
　　“我这十二个妹子，不错吧？送你一个如何？”
　　“哈？”还有这种天上掉馅饼的好事儿？徐熙颜对自己有点儿意思，徐源炫又不是看不出来...这种往他怀里丢妹子的行为，是要闹哪样啊？
　　“我看你屋里那个间谍一天天妖妖娆娆的，我不放心，我这些妹子，都是本本分分的老实妹子......

[收费]第五百零五章丶被撑死的单身狗
　　“我让你们弄的风箱，高炉怎么样了？”大陆基本上统一了徐源炫动不动就回京师待几天，偶尔才跟着来回运东西和士兵的格斗机回来。
　　秀吉摊了摊手指着身后的一个怪模怪样的东西说道“这就是按着你的说法弄出来的高炉，风箱，还有第一台试做型的汽轮机。”
　　这是...一个徐源炫完全没见过的怪东西，它整体看上去仿佛是一个金字塔，被砍掉了塔顶。下宽上窄，四面都是梯形，有一个燃烧室，与它相连的地方是一个水力的鼓风机。
　　徐源炫需要建......

[收费]第五百零六章丶风土病
　　夜里，熊孩子闹够了，已经睡了。
　　徐源炫躺在床上，把朱雨萌搂在怀里。
　　“咱们这个二娃子，老丈人没兴趣给他起名字了吧？”毕竟是姓徐的...
　　朱雨萌白了徐源炫一眼，她知道徐源炫一直觉得老大的名字不怎么好听，没准儿什么时候就偷偷把老大名字改掉呢。只要治安队的记录里面，老大的名字被改了，然后对外声称以前那个名字是小名，自然就没问题了，这也是当初宁德帝对付徐源炫的手段...现在自然也别怪徐源炫还回去。
　　大儿子的名字很......

[收费]第五百零七章丶再见
　　徐源炫笑笑“现在安心了？可以让我改造你的大脑了吗？嗯，这需要抽取你二百点善念，你不需要知道善念是什么，你只要同意就可以了。”
　　奥托点点头，他愿意相信徐源炫，因为徐源炫教他的飞凤十二掌，不是水货，那是真正的神功绝技。
　　十多分钟之后，奥托的大脑强化完成，煞气也被徐源炫清除了。
　　奥托一呆“感觉...很多纠缠我的东西，都消失了，而且头脑异常的清明...仿佛我还可以做到这种事情...”
　　他伸手冲着远处的一个大青石一......

[收费]第五百零八章丶女子
　　从天空中的裂缝之，一个白色的巨大猫头“挤”了进来，随后出现的，是一只庞大无比的白猫，凌空而立。她整个身体从裂缝中出来之后，立马回身关闭了裂缝，就像是拉拉锁一般...
　　徐源炫挠了挠头“雪丹来，一定是有大事儿了。喂小三，别睡了，你家雪丹来了！”
　　小三实际上不用徐源炫叫唤，已经醒了，正在洗漱..嗯，就是俗称的臭美。
　　又过了几分钟雪丹到了徐源炫跟前变成小白猫的时候，小三才从徐源炫身体里跳出来，毛发显然是经过了精......

[收费]第五百零九章丶恶客
　　“...可能来的时候他们没跟你说清楚，你今天来到这里就是要把我接到你的身体中蕴养的，我这万年前受的重伤，原本也不是什么事儿，可随着上一代几乎死绝，很多神功绝技，仙家秘药都失传了...现在的多元宇宙，不过是苟延残喘罢了。而你的四魂之躯，是我们能想到的最简单易行的方法了...我知道，你可能对我和天明有些误会，觉得我们对一些人太放任了，例如徐星海父子，还有徐广宁。
　　你可能会奇怪，为什么徐星海父子明明就不是......

[收费]第五百一十章丶大人物
　　养鬼师，秋原真弓，波斯猫呆呆的看着这一切，他们的世界观，崩塌了...
　　...
　　徐源炫失魂落魄的走在孤独的街头，已经是夜晚，他距离最近的有机场的大城市，还有一百多公里，臭丫头！这是徐源炫第一次这么称呼雪丹。没想到雪丹平日那么优雅有理的小白猫，也有调皮的时候。
　　刚才徐源炫呆呆的问雪丹“那你把我送到附近的城市行不？”
　　结果换来雪丹俏皮的吐了吐小舌头，对他做了个鬼脸，丢给他一张地图，就不理他了。徐源炫登时感受到了......

[收费]第五百一十一章丶强行装次C这么难？
　　徐源炫躺在一间客房中，虽然他的食物不缺，可人家的好意，他还是要领的。再硬的菜，还能比酒店贵？他现在想的是汉子的黯然眼神，谁都希望自己家乡变得更好，这样也不用背井离乡，成为一个“外乡人”。自己手里资源非常多...可用钱的地方一样多，这些还是留给自己的那个熊孩子烦恼去吧，于是徐源炫不再想这些事情。
　　没多一会儿，汉子进来了“徐总裁，饭好了，快出来吃吧。”说完，他又颇有些局促的说道“刚才那些话，您别往心里去......

[收费]第五百一十二章丶你看不到我
　　徐源炫回到京师已经是下午了。
　　照例先去看了看朱雨萌，不巧，朱雨萌正在睡觉。因为她的身子远不如第一次怀孕的时候，医生就建议她多睡觉多养，当然营养也要跟上，同样的，也不能太宅，还得运动，听上去仿佛很多矛盾，可朱雨萌一样也不敢放松，基本上都照做了。
　　徐熙颜怜惜了帮朱雨萌整理了一下头发，就见熊孩子正瞪着自己。
　　徐源炫怕他？自然是瞪了回去...
　　熊孩子直接怂了，缩回小床上，还盖上小被子，仿佛在说“你看不到我...”

[收费]第五百一十三章丶生的伟大，死的憋屈
　　“啊...睡得好饱，已经多久没睡这么饱了...”这声非常销魂的声音把徐源炫吓了一个机灵...
　　“哟，小帅哥，早啊。”外边明明是一团混沌，你跟我说早...好吧，宇宙里面也不分早晚，更别说这个亚空间了。
　　“前...大道大人，您醒了？”一进自己灵魂这家伙就把以前的房客都赶跑了，然后自己在里面呼呼大睡..也是醉了。
　　“嗯..趁现在咱们都有时间，我就开始对你的识海进行改造了，注意，这中间可能会有点疼，可你不能借助......

[收费]第五百一十四章丶前辈是谁？
　　现实往往比电影更操蛋...呸，更离奇。徐源炫很佩服广宁的叔叔伯伯和显然默认了某些事的广宁他老爹，这些人...都是真正的禽兽不如，甚至广宁的脑洞也是比较奇葩的，他不怪自己的老爹叔叔伯伯，反而害怕身为妹控的尊给自己扣绿帽子...所以说徐广宁这货，从上辈子开始就脑子有坑了..
　　他上辈子炮灰了无辜的大舅子，这辈子想炮灰无辜的自己..想得美！地球又不是绕着你转的，你想怎样就怎样？你是大道他儿子吗？就算你是大道......

[收费]第五百一十五章丶模因的世界
　　徐熙颜正站在无数的尸骸之上，可以看到的尸骸数量，至少就有上千，而在这片阴暗的天空之下，可视度很低，也就是说这里只是一部分而已...远处可能铺满了这些东西...
　　“这是...”徐源炫和绿发女子都不再说话，紧紧的盯着事态发展。
　　模因，被应用于战争了...随着他们知名度的增长，他们的实力，也获得了长足的进步，毕竟模因的本能就是通过吸收人类的负面情绪，来获得能量的。
　　...无数个日夜之后...
　　“咱们不能再做这些......

[收费]第五百一十六章丶意外的黑手
　　“徐源炫...”
　　“嗯？”
　　“好好对她，徐熙颜是个好女孩，她...好可怜。”
　　绿发女子竟然会说出这种话，这显然让徐源炫很惊讶。
　　“她是我妹妹，我要是对她不好，我就天打五雷轰！背叛了她一次，已经足够了，虽然那个徐源炫不是我，可我也在这里保证，我徐源炫绝对不会再次背叛徐熙颜！”如果可以..徐源炫甚至想现在就把徐熙颜叫回来，抱住她，因为她真的...太可怜了。
　　徐熙颜的故事，到这里基本上也就结束了，后来的事情，徐源......

[收费]第五百一十七章丶进化论真的科学吗？
　　徐源炫本以为至此就应该结束了吧？可实际上观影模式还在继续，这回的视角竟然是...各个世界的朱雨萌。
　　“...朱雨萌是我的官方CP吗？”有些时空徐源炫没老婆，可只要有老婆的，就是朱雨萌，这显然又是一个既定的命运。
　　这次对朱雨萌的全部人生都看了一遍，对徐源炫唯一的帮助，就是知道了那个实验员害死自己的前因后果也知道了他的结局...
　　在现代时空重生的徐源炫也不是吃素的，只用了半个月时间就查出了一切，这也是他能放......

[收费]第五百一十八章丶一梦十年
　　“这些海豚...就是刚才让我昏迷的原因吗？”徐源炫实在看不出这些海豚有什么神奇之处。
　　绿发女子笑笑“想想小三的肉和普通猫肉的不同之处，你自然之道这些海豚的不凡了...它们可都是我身体的一分部呢。”
　　十阶存在的身体...怕不是比小三的肉更补！徐源炫想大吼一声“老婆我想给你抓海豚，炖汤...”
　　不过他还是小心翼翼的问道“普通人...能吃吗？”
　　女人并没回答徐源炫的话，而是俏皮的一笑“你猜猜。”
　　“...”你猜我......

[收费]第五百一十九章丶朱兴祚
　　“所以说我找谁问问现在的情况呢？”秀吉也不在天道宫...
　　“马上格斗机一号二号和五号六号会回来，你等等他们，估计会有人带回来一些消息的。”
　　“哦？现在已经很多格斗机了吗？”竟然连六号都有了...当初第一台可是造了好久，都没什么影儿。
　　“技术攻克了，想造多少就是钱的问题，现在这些格斗机可以把那边的资源运回来，有很多的人买呢，特别是咱们的暗物质发生器被大幅度优化了之后，能源问题彻底解决了，工业用电基本是免费......

[收费]第五百二十章丶苦了你了...
　　大儿子朱兴祚
　　二儿子徐兴业
　　三女儿朱星玫
　　四女儿徐星竹
　　五儿子朱兴棠
　　这就是徐源炫现在的全部儿女一边儿一半儿，当然，如果出了单儿，就是姓朱的多一个，谁让徐源炫是入赘的呢？
　　“这是老五呗？”徐源炫指着朱雨萌怀里的奶娃。
　　“你还是关心关心小三和小四吧，她们到现在还不认你这个爹呢！”起码当初二儿子还是跟着他哥哥见过徐源炫，也看到哥哥叫他老爹，所以在二儿子这里，徐源炫已经留下了印记。
　　朱星玫和朱星竹就不同了，她们当时年纪......

[收费]第五百二十一章丶继承
　　“好哦！”朱星玫跳了起来，虽然对于游乐场她一直没什么兴趣，觉得那里有些幼稚，可既然是老爸陪着去，当然又不同了。
　　“...老师说，不能跟陌生人去陌生的地方...”徐星竹提出了不同意见。
　　所以你们老师到底是哪个？我不打死他的...真的。
　　“...”这下连朱雨萌都尴尬了，这徐星竹的老师真真是个奇葩。
　　“呃..他们老师...是个挺风趣的人。”只能这么解释了，否则还怎么办？
　　徐源炫也只能认同了这个说法，难道还真把徐星......

[收费]第五百二十二章丶问题儿童
　　亲耳听到父亲说不会干涉自己的人生，徐兴业终于高兴起来，徐源炫趁机说道“等会陪着我和你母亲，带着你三妹四妹去游乐园玩儿吧。”
　　徐兴业立马脸就黑了“好幼稚...”
　　从一个也就十一岁男孩儿口中获得了这个评价，让徐源炫彻底无语了，更关键的是，三女儿朱星玫也显然是同样的观点，只有四女儿三岁的徐星竹对于游乐园仿佛有些期待。
　　徐源炫不由扶额，自己这个家庭还真是问题儿童集中营啊。
　　“别废话！赶紧跟我去车库提车！”
　　徐兴业只......

[收费]第五百二十三章丶退一步
　　“哎呀，老爹真是太笨了，还好我强力，直接带你飞了。”获胜的徐兴业一脸自豪。
　　徐源炫“...”好吧，儿子高兴就好。
　　于是徐兴业的一系列活动完结，貌似他对于其他项目也不怎么感兴趣。
　　“现在是先去鬼屋，还是先去看电影？”徐源炫问徐星竹。
　　徐星竹思考了一下“鬼屋等会我和老爹去就好了，二哥，三姐应该也会喜欢那两场电影的，所以还是先去看电影吧。”徐源炫又赞赏的看了一眼朱雨萌，四女儿教的不错，统筹之类的做的很好。呃........

[收费]第五百二十四章丶如何杀鬼？
　　其后剧情虽然也有很多值得教育儿子的地方，可死神小学生都很快说出了答案，徐源炫也就让孩子们认真看电影了，不去破坏他们的观影体验。
　　最后看到死神小学生成功的时候，二儿子反而若有所思...
　　“爹爹...他为什么不用武力也能成功呢。”
　　徐源炫摸了摸他的头“因为知识，也是力量的一种。武力也是力量的一种，单纯只发挥你的武力，你就浪费了你的头脑的力量了..”
　　“头脑...都能做些什么呢？”
　　“嗯...破解谜题，找出事务的......

[收费]第五百二十五章丶劝劝徐熙颜，让她去投胎
　　“你灵魂不是能住人吗？把这个小鬼拉倒你灵魂里面呆着不就行了？”天道小萝莉果断甩锅。
　　“...”明朝时空的鬼魂非常的少，徐源炫到现在一共也就见到三个，其中一个还是徐熙颜，所以说徐源炫才不相信会有个小鬼跟着自己，是巧合呢，一定是某个小萝莉故意安排的！
　　“你到底想干嘛...”
　　小萝莉知道徐源炫不好忽悠，只能无奈的说实话“这小鬼，没准能有番造化呢，用你的灵识海养一养，可能就是我第二个儿子，所以..帮帮忙啦。”
　　就......

[收费]第五百二十六章丶又见狙击
　　不一会儿又一声巨响，这种动静，显然是故意制造恐慌的，徐源炫不信，能弄到反器材狙击步枪的组织，弄不到一个消音（和谐）器。
　　徐源炫甚至怀疑，那个狙击手在枪前面弄了个扬声器...这声音也太大了吧？
　　这次这人攻击的，不是任何一个人，而是正在正在行驶的云霄飞车下边的钢梁。那一声子弹击中钢梁发出的“噹”的一声，徐源炫听的真真切切，所以很轻易的就找到了被击中的地方，如果不做些什么，大约半分钟之后云霄飞车就会经过那里......

[收费]第五百二十七章丶名侦探徐星竹
　　“...呼哧...呼哧”徐源炫这边是累的够呛，不过看到狙击手被一群穿着防爆服端着冲锋枪，甚至有两三个还用的脉冲激光放射器的调查局成员追的满地乱窜，根本不能停下来瞄准，徐源炫就安心多了。防爆服防一般的枪弹，确实没问题，可这反器材狙击枪，还真防不住..估计让这哥们儿稳当了，他至少能造成调查局人员十人以上的损伤，至少在徐源炫眼中，这人的身手基本上是军中顶尖儿的那个档次。
　　随手把刚才冲钢轨上飞出来的云霄飞车......

[收费]第五百二十八章丶守护一辈子的人
　　“头上顶着坏人两个字的，有很多呀。”
　　“什么！？”这声惊呼，出自好几个人，第一个就是朱雨萌，如果徐源炫相信徐星竹说的，那么就一定有他的理由，那么如果徐星竹说的是真的，皇宫里的女官里面有很多坏人，这就不是一件小事儿了。
　　第二个就是刘凯悦，如果皇宫里混进了一大群的奸细，他们安全调查局，估计就要吃挂落了！
　　“乖女儿，你还记得他们的名字吗？”别看她们年纪小，因为脑域开发异于常人，很可能能记下的。
　　果然...“记得......

[收费]第五百二十九章丶归来的徐熙颜
　　“所以说，这个人就是什么叶尔羌汗国的末裔，是现在那个早已经在三百多年前灭国的汗国的‘大汗’？这也太窝囊了吧？”
　　徐源炫看着这个吓得哆哆嗦嗦的家伙，很是无语。
　　“就从他执意从热带丛林搬到现代都市生活，就可以想象，这个人一点儿苦头都吃不了，不是什么能干大事儿的人，要不是血统还有点儿用，估计早被手下弄死了吧。”廖子峰嘲讽道。
　　徐源炫点头，估计这家伙活着，只有两个作用，第一，有危险的时候丢出来，顶缸。第二，生个......

[收费]第五百三十章丶我老了
　　“雨萌...这种日子不会太久的。”恐怕也不会太短...熙颜那边绝对更艰苦。
　　“我也过惯了...可孩子们...你这个当爹的，都不怎么和他们在一起，时间久了都以为...”自己是个没爹疼的孩子了。徐源炫帮她把没说出来的话补全了。
　　“这次应该能好好的陪着他们几天了吧，对了你没再生个老六出来吧？”按照时间比例来算，应该又过了一年才对。
　　朱雨萌白了徐源炫一眼“我最近也很忙的，前阵子外出到各地转了一圈，这最近才回来。......

[收费]第五百三十一章丶徐广宁的强援
　　没多一会儿，朱雨萌也接到了明天她会继位的消息。
　　她呆了一呆，想到了突然消失的徐源炫...他想让自己继位，到底是为了什么呢？
　　没用她疑惑多久，徐源炫已经回到了她身边“雨萌，你..”
　　“我知道..明天父皇会让位给我，可...这究竟是为什么？”朱雨萌觉得自己可以再晚点再接掌那个位置。
　　“因为我想让你和我一样，能长生不老。”徐源炫这次说的没有任何拐弯抹角，很直白，很真诚。
　　“可这和接下那个位置，有什么关系吗？”朱雨......

[收费]第五百三十二章丶莫比乌斯三角
　　“熟悉了你这些套路...靠！”徐广宁爆出了粗口，因为身在原地的徐熙颜突然消失了...那么徐熙颜去哪儿了呢？很显然，那道乌光就是徐熙颜本体。
　　如果事情真的是这么简单，徐熙颜的影规则，也就不过如此罢了..
　　徐熙颜的真身并不在乌光之中，她是在乌光的影子里...光，也是有影子的...
　　正当徐广宁警惕的看着那道飞速接近的乌光的时候，乌光的影子里又出现了三道乌光，四道光几乎把徐广宁的整个退路全部封锁。
　　“套路挺精巧，......

[收费]第五百三十三章丶会见与闪婚
　　秀吉仿佛走在一个很神奇的楼梯上，他每隔一段时间会有一个九十度的转向，而且仿佛没有尽头。好在从刚开始他就已经确定了，这是一个因为引力被混淆，而制造出来的莫比乌斯三角。可以说这是一个无穷无尽的迷宫，如果不能找到真正的出口，走一辈子，也出不去。
　　“嗯，这里已经是第九个拐角了...”秀吉在心中默默的算着。
　　...
　　“主人，他既然已经看出是莫比乌斯三角，就可以很快找出出路，那么为什么您还要让他去找出口呢？”
　　刚才迎......

[收费]第五百三十四章丶你个臭流氓！
　　“...”所以说现在到底是怎么个情况？秀吉已经彻底陷入了否定与自我否定之中了。
　　我就是想利用你的肉体启动一下你们的神裔的旗舰，好去参加战争，怎么反把我自己搭进来了！？
　　秀吉一头问号...如果他是个黑叔叔，就是正宗的黑人问号脸...
　　“公主公主，咱们的作战算是成功了吗？”侍女追着神裔大公主屁股后边问道。
　　“没有..他根本对我也没什么感情，怎么会那么容易接受我呢？”公主倒是看的明白“他现在恐怕还在怀疑人生吧？......

[收费]第五百三十五章丶就怕不知道自己哪儿是优点
　　“你别动！”那些人都是骗子，什么很舒服，明明超疼的！
　　“...”所以说自己究竟是来干嘛的...？秀吉无语了。
　　...
　　“大公主...咱们该出发了，起床穿衣服吧。”
　　“嗯...”如同猫叫，显然很疲惫，不过她还是果断起身，侍女赶忙过来服侍她。秀吉撇了撇嘴，这公主比徐源炫家的那个，可真实多了...不过他觉得如果自己能动，还是自己来的好。
　　秀吉就简单了，他直接用神力凝聚了一套神族服装。这也彰显了他的身份...说实话......

[收费]第五百三十六章丶神裔战舰
　　“别骗你自己了！你要知道，龙套是没有人权的，所以我吃着你看着，这不就是最现实的解答了吗？”
　　小三的话，狠狠的插进了徐星海心头...
　　“我...我不是龙套，我是经过正式选角进来的！我有台词，我是配角，是配角啊！”
　　小三笑了“就算你是配角，也是连场务都不正眼看你那种配角，你看，我这龙虾大餐吃着...澳洲来的，3000块钱一只..你有什么？”
　　噗，狠狠的一箭，刺穿了徐星海，“你，你个恶毒小人...即便你是主要配......

[收费]第五百三十七章丶蹭
　　“你说留下就留下？我凭什么给你面子？我非不留下！”秀吉很威风，大公主安雅两眼冒出粉红色光芒盯着他。
　　“老公好霸气..！”
　　小三“...”你们家把要逃跑说的台词叫霸气啊？那叫怂，知道吗？话说这是谁家妹子这么好忽悠，为啥我家雪丹就贼精贼精的...
　　等等，这之前秀吉还没老婆呢吧？而且他那个性别，能娶老婆吗？
　　秀吉显然也很得意，就哥这口才硬生生把逃跑说成了转进，这就是要被666刷屏的节奏啊！“老婆，咱们全速离开！......

[收费]第五百三十八章丶豆腐被吃光了
　　然而徐熙颜依旧抱着安雅各种蹭...
　　“所以说你们到底闹够了没有，闹够了赶紧给我滚...！”这下子徐广宁已经是用吼的了，如果不是对方有一个比自己只差一线（他自认为）的徐熙颜在，还用跟他们这么墨迹？不服？打到你服为止！只怪自己当时太大意，忘了徐熙颜可以藏在自己影子里，跟过来。现在再想补救已经来不及了...对方甚至可以连可以突破自己首都防护罩的战舰都有了...话说这是战舰？小了点儿吧？如果一级战列舰是条蓝......

[收费]第五百三十九章丶登基
　　“徐广宁经过这次失败，应该能消停一会儿吧？毕竟他筹措这么多物资，也不容易。”小三颇有感慨，刚刚开始他根本对军事一窍不通，直到在芬斯罗星上南征北战，掀起一场又一场的灭国之战之后，他终于理解了一句话“打仗，打的就是后勤。”不是说简简单单的把衣食住行这些东西安排好就是后勤了，运输路线，运输器具，劳工分配等等等等，有操不完的心...
　　所以他很清楚，这次徐广宁究竟花了多大力气，下了多少本钱..打仗，从来都不是......

[收费]第五百四十章丶仪式
　　几人说着，来到皇极殿，这个平时都不会开启的大殿，此时却站满了人，包括朱雨萌在内...
　　实际上这已经是仪式的第三步了，只不过还没到徐源炫出场的时候，朱雨萌也就没让人叫他，自己的老公，也只有自己心疼了。如果让其他女人替她去心疼，朱雨萌反而会不踏实...
　　“呃，到处都是黄黄的一坨..”小三感叹。
　　“...会不会说话！”徐源炫敲了他脑门一下，这是汉族传承数千年的皇权象征，不容许任何人侮辱它，当然了，私下里无所谓......

[收费]第五百四十一章丶开撕
　　还少最后也是最重要的一项之一，就是给徐源炫封官...以前他只是驸马都尉，可以说是最渣的闲职之一了，而且理论上也不能参与朝政，这下朱雨萌登基了，按理说他应该获得的职位是“摄政亲王”当然，这个摄政亲王和历史上曾经出现过的摄政亲王比起来可就大有不如了。
　　本来朱雨萌的权利就已经和正常的封建皇帝比不了了，更何况这个理论上只有辅助皇帝权利的家伙？
　　“现在有请驸马都尉徐源炫，上前听封！”
　　徐源炫一呆，还有我事儿？
　　徐源......

[收费]第五百四十二章丶巨贪
　　“呵呵，怎么这，您这位治安部部长当了这些年，烧了一次三把火，还没烧够，要再烧烧？趁机表表忠心？”三辅说话已经再没任何客气可言，等于就是撕破脸了。
　　“呵呵，三辅大人，您何必这么着急呢？您贪污的证据，我还没拿出来呢！”洛天宸笑了，因为今天这场仗，他是必胜的。
　　“休要血口喷人！我林耀行的正，坐得直，一身风骨岂容你这小辈随意污蔑！”可他心已经虚了...前天手下的那笔银子，不会有什么猫腻儿吧？
　　真是怕什么就来什么......

[收费]第五百四十三章丶肃清
　　朱雨萌更是对这里面的门道清楚的很，她甚至无数次见识到了调查局的可怕.
　　不过即便如此，洛天宸的功劳依旧不小。
　　朱雨萌无视那些哆哆嗦嗦跪了一地的家伙，看了看傲然站立的林耀，不屑的冷哼一声，现在还能站着，是因为我允许你站着...
　　“林耀，你可知罪？”
　　林耀一笑“你父亲都动不了我，你个黄毛丫头，凭什么。”
　　徐源炫一呆，他还以为林耀要搬出来“我为国家流过血，我为国家流过泪”这一套来求饶，结果这人硬是来了一句反问“凭什......

[收费]第五百四十四章丶太祖长拳对黯然销魂掌
　　“你们看，这个新皇帝，是个什么套路？一上台就把她老爸的班底给弄了个干净...”
　　“一朝天子一朝臣嘛，再说了，她不是没动咱们吗？你操个什么心。老实当你官儿...嗯，如果有谁以前手脚不干净的，趁现在把那些糟烂事儿都断了，至少过了这阵子，你们再搞钱。”
　　...
　　类似的对话在京师无数个静室之中都被说了一遍，很多人都过了一个不眠之夜。
　　第二天，廖子峰的动作开始大了...甚至有一个小九卿都被他请去了“协助调查”
　　很多人......

[收费]第五百四十五章丶有翅膀的人
　　“哎呀！”老大朱兴祚又一次摔了下去。
　　徐源炫弄的梅花桩怎么可能那么容易对付？这里面有很神奇的分子斥力的相互作用。每当这俩熊孩子脚踩在梅花桩上，就如同踩上了一团软绵绵的物质。可梅花桩的材质，确实是木质的...
　　“爹爹，这梅花桩有鬼！”又一次摔了下来的老二徐兴业想找徐源炫撒娇...
　　徐源炫却一副严父嘴脸“摔下来是因为你发力不对，不要想有任何投机取巧，每一步，都要认真去面对，你看你哥，已经能走到第二步了！”
　　可......

[收费]第五百四十六章丶疯狂的母亲
　　于是没几天就传出钊君婷怀孕的消息...更奇葩的是，她怀的是十胞胎...
　　按照她的说法，怀孕是一种非常耽误事儿的事情，所以能一次多生几个，当然好过少生...这十胞胎显然是她自己操控的结果，对于这女人的性格，连见多识广的宁德帝都彻底服气了。
　　身为父亲的检以南一直处于无语的状态，反而是华国瑞最能理解钊君婷...回家就跟闫念娇商量这件事，可惜，被闫念娇严词拒绝了“孩子每一个都是上天的恩赐，我不会用操控的手段获......

[收费]第五百四十七章丶戏精
　　徐源炫这才松了一口气，哪怕自己这一边是正义的，也不能做出灭绝人性的事情来。
　　朱雨萌一笑“不觉得可惜吗？如果真的有几十万这种孩子，世界可能真的就彻底和平了。”
　　徐源炫却很严肃“那样的世界，我宁可不要。”
　　朱雨萌感受到了他话里的坚决和真诚，也就洒然一笑，彻底把这个计划从她脑子里清除。实际上...现在依旧有足够的条件完成这个计划的，毕竟最珍贵的原始样本已经足够多了...
　　两人没再说话，一直到了学校教室窗外，找到......

[收费]第五百四十八章丶意外的强援
　　“...嘁”绿发女子也知道徐源炫是信不过自己的厨艺，她的厨艺也确实说不上多好，只能说马马虎虎的那个档次。让她精研厨艺是不可能的，毕竟一直以来也没出现过那种需要她去征服对方的胃的那个存在。
　　不再理会徐源炫，绿发女子专心做饭去了，做饭这个过程本身，才是绿发女子所享受的。
　　一个鬼头鬼脑的小鬼头溜了进来，眼睛滴溜溜一转，看到了盆里已经被做成了半成品的香蕉酱。
　　这种香蕉酱是岛上的特产，别的地方绝对没有，这种被绿发......

[收费]第五百四十九章丶功德
　　徐源炫并没有因为可以把这件事推给大道而高兴，他现在考虑的是徐广宁这次是有意利用异次元邪魔，还是和异次元邪魔达成了某些交易...
　　...
　　“很好这个程度放出来的东西刚好是我能用的。”
　　徐广宁对自己这条裂缝的大小非常满意，如果太大了，出来一些高等妖魔，他也未必能应付得了。如今能从这个微型裂缝之中挤出来的，都是这种只有一尺长的眼球怪，他们非常弱小，只有三阶的程度，有多少，徐广宁都不怕。
　　可这些东西的缺点也非常显......

[收费]第五百五十章丶会移动的狗粮星人
　　没多一会儿，徐源炫穿好衣服出门，这些人都在院子里的凉亭坐着呢。徐源炫也就走了过去，随便找了个空位坐下了。
　　“我...昨天见到天道小萝莉了。”
　　众人都是一愣，这又是一个意外的人。
　　“她说这些邪魔，就是故意留给咱们刷分的..邪魔的隐身，在咱们的神识探测之下，没有任何用处。”
　　小三，秀吉闻言，乐开了花，这是徐广宁给他们送的大礼包吗？
　　徐熙颜却皱起了眉头“会有这么简单吗？”
　　徐源炫点点头，还是自家妹子有见识“我觉得这......

[收费]第五百五十一章丶疯了，都疯了！
　　“今天就先不修练了，我带你们出去玩儿..”
　　几个孩子都欢呼起来，只有徐星竹想起上次的事件，还有些后怕。徐熙颜过去把她抱了起来“有姑姑在，没人能伤害我们家星竹。”
　　她的话仿佛有种魔力，让人很轻易的就可以相信她。
　　徐星竹虽然跟徐熙颜也不熟，可还是认识她的，妈妈曾经对她介绍过，这是她的姑姑，是爸爸的亲妹妹。
　　徐星竹点了点小脑袋“姑姑你可要保护好我们！”
　　朱星玫见没人报自己，看到有一只大白猫，就骑了上去。
　　徐源炫登时......

[收费]第五百五十二章丶坦克大战
　　“喔！”徐源炫一个急停，前方不远处火光闪起，徐兴业的一炮打空了，徐源炫主炮转了过去，徐兴业已经在朱星玫的掩护下撤退了。
　　朱星玫的坦克是重型坦克，使用轻型坦克的徐源炫，如果不是打在侧后方，是无法打穿她的装甲的。
　　这边使用着自行反坦克炮的朱兴祚藏在了灌木丛里面，随时准备给徐源炫来一下狠的..
　　至于他们的对手，早早的就被他们“杀光了”
　　用徐兴业的话说“完全没有技术含量”。
　　于是徐源炫决定一挑三，打压一些这些熊孩子......

[收费]第五百五十三章丶老司机的技术
　　徐源炫现在被朱星玫堵在一个角落里，他现在只有三种选择，要么向左侧“突围”要么向右侧“突围”要么就和朱星玫正面死磕。当然了用一辆轻型坦克和一辆重型坦克死磕，显然不事态明智的，就算是徐源炫打算放水，他也不会选择这种太显眼的方式。于是他选择了向左侧突围..
　　不料还不等他车速提起来，发扬老司机的经验优势，就被朱星玫一炮击中，他还以为自己挂了...结果一看，就是被打的大损，不过即便没挂，要是再来一炮，绝对就彻......

[收费]第五百五十四章丶整鱼去刺技术
　　徐源炫并没有继续说，他已经隐约的想到了天道小萝莉经常说的“模因的极限就是九阶巅峰”这句话的根本原因，只不过他现在还在考虑解决方案，在解决方案被证实有效之前，他是不会对徐熙颜说的。有时候不抱希望也就不会失望，而希望越大，失望就越大。给人莫须有的希望，又何尝不是一种残忍。
　　不一会儿，俩孩子下来了，徐源炫看了看时间，到中午了。
　　“咱们先出去吃了饭再继续玩儿吧。”
　　“哦！吃饭咯！”徐星竹最是热心。
　　“...”难道......

[收费]第五百五十五章丶也不看看是谁的爹！
　　廖经理擦了擦冷汗“您，不会是认真的吧？这皇家商会...”
　　“水...很深是吧？呵呵，我徐源炫还就要见识见识，他们能有多深的水。”徐源炫冷笑一声。
　　廖经理暗暗握拳，自己不就盼着这一天呢吗！还犹豫什么！
　　“呃，您这边来。”
　　徐源炫跟着廖经理来到停车场，廖经理开过来一个老式房车，徐源炫也不嫌这家伙开车慢，人家既然想当司机，他就休息一会儿。
　　车行没十分钟，就到了一栋商务楼，这里就在京师最繁华的地段，类似写字楼的租金......

[收费]第五百五十六章丶整饬
　　“海行长，您不能...”
　　海行长苦笑“你们还想让我护着你们？你们难道看不出来，我已经自身难保了？”
　　徐源炫笑笑“不至于，海行长您以后确实不适合继续当皇家商行行长这个职务了，不过我想，您可以去给我老丈人做个伴儿，虽然他现在不怎么寂寞，可多个人，也多份儿欢乐不是？”
　　海行长心中已经萌发了死志，如果手下这些人，真是一群畜生，他也不想活了，所以也不接徐源炫的话。
　　没多久，廖子峰就来了，跟着的还有军情调查局的尚荣，......

[收费]第五百五十七章丶新皇帝比老皇帝有凶
　　盘肠大战之后，朱雨萌用手指在徐源炫胸口画着圈儿。“听说你今天把皇家商行管事们都抓了？”
　　徐源炫大方的承认“嗯。”
　　朱雨萌发愁道“我还想过几天拿他们的脑袋警告某些人呢。”
　　怪不得这些人活到了现在，原来是朱雨萌留着他们的脑袋有用。
　　徐源炫探过一条胳膊把她抱过来“我是不是耽误你的事儿了？”
　　“呵呵”，朱雨萌轻笑一声“有的是人拿来当鸡的，只不过这些人是我们的家仆，还有这些乌遭事儿，想杀就杀了。其他人，还得听他们啰嗦......

[收费]第五百五十八章丶不得了的发言
　　徐源炫现在很想杀杀人跳跳舞，可他不能，因为他，不...是她，现在躺在冥土追魂的手术床上。
　　“医生！病人恢复心跳了！”
　　“太好了！她的伤势已经开始稳定的！呃...伤口恢复速度大幅度加快了...这，这孩子难道觉醒了超能力？”
　　屁超能力，这是因为哥...姐用自己的方法自救呢好吧？你们要感谢勤劳的血小板酱们啊！
　　冥土追魂已经见识过了无数的医学奇迹，例如当年已经被判定为四人的亚雷斯塔克劳利，他现在还算淡定，可他盯着......

[收费]第五百五十九章丶你作弊！
　　话说现在时间轴发展到哪儿了？看着初春饰利和佐天泪子的反应，和其他同学是一样的，应该还不认识御坂美琴的吧？
　　嘛，自己这个身体现在基本上没有任何自卫的能力，突然加入那些怪物们的战斗里，一定会死掉的！自己还是抓紧时间把武艺恢复个七七八八，还要把电磁力的超能力恢复起来，毕竟哪怕只能用来当黑客，也是很方便的。
　　徐源炫想到这里，就把手肘放在桌子上，支起自己的脑袋，看向窗外。
　　“沼田观铃！请上台来回答一下这个问题！”

[收费]第五百六十章丶初见
　　“什么！沼田同学（初春饰利）观铃同学（佐天泪子）你想转学？”一群学生也围了过来，班级里面出了一个LV4可是大件事，这个LV4直接就想转学，更是大件事了。
　　班主任反而没来掺和，他这个老好人觉得，栅川中学既然已经没法教她了，还不如让她去一个对她发展更好的学校，再怎么的她也是在栅川中学开发出来的LV4能力，自己学校已经赚到了，人，不能不知足。
　　...
　　放学之后
　　“沼田同学！”是初春饰利，这妹子就是那么见外，明明......

[收费]第五百六十一章丶最帅的人
　　所以说这几个家伙的运气真的是差劲到家了...
　　本来还幻想拿着这笔钱迎娶白富美，走上人生巅峰呢。
　　白富美是来了，可惜是白井黑子这个读作黑子写作hentai的白富美，于是两人瞬间就被制服了，根本毫无还手能力。
　　徐源炫觉得，就算是现在的自己，都未必是她的对手。这种瞬间移动的超能力不愧是大能力者之中都能排到顶尖儿位置的存在，恐怕在所有LV4里面，白井黑子的实力也是名列前茅的。
　　于是事情发展和原著一样，劫匪在佐天的......

[收费]第五百六十二章丶入学考试
　　“所以说你就是因为这种原因迟到的！？你的契约精神呢？”教师名叫花井铃奈，和徐源炫现在的名字同有一个玲字，不过在日语中，玲奈之类相似发音的名字非常多，所以花井铃奈这个名字很大众化，相反，徐源炫这个沼田观铃的观铃使用的概率就比较低了。
　　徐源炫绝得自己该挨骂，但是他并没有任何不好意思的表情“请相信我，您不会白等这两小时，您将为常盘台收获一个天才。”
　　当然是天才，必须是天才，否则怎么对得起自己在校门口喝了两个......

[收费]第五百六十三章丶雷霆飞凤掌
　　“吃完乖乖睡觉..不准闹。”
　　跟谁闹？怎么闹？徐源炫无语了，还真把自己当小孩子了啊？自己也可以玩儿的很high？
　　不过对于善意的嘱咐，徐源炫还是很客气的回应“多谢款待”虽然只是泡面，不过味道还可以，应该是那种比较贵的类型。
　　泡面有便宜到几十日元那种的，不过什么质量可想而知。像杏子小天使吃的那种大约200日元的，味道就基本上和和厨房冻干面那种级别差不多。
　　再贵的当然还有，甚至有价格上万日元的，不过估计买那种......

[收费]第五百六十四章丶切磋
　　“呼呼呼...今天就到这里吧，炮姐应该要过来了吧？”
　　果然，没过多久结束了一天“假装”风纪委员工作的御坂美琴正向徐源炫走了过来，见到他（她）一愣“这不是观铃酱吗？你入学常盘台的事情怎么样了？”呃...自己不该问的吧，以常盘台老师们的个性...
　　“嗯，很顺利，已经通过了，不过现在马上就要放暑假了，所以这几天只会去学校做一次身体检查，就算彻底敲定了。”
　　“哎！？”这还是自己熟悉的常盘台的老师吗？剧本不对吧？

[收费]第五百六十五章丶学不学？
　　“谢谢你！可是为什么...？”御坂美琴记住了全部口诀之后看向徐源炫，她需要一个答案。
　　“因为我很喜欢你。”从穿越之前就很喜欢，当然，只是单纯纯粹的喜欢。
　　“...是吗？我也很喜欢你呢。”炮姐把沼田观铃这个“未来学妹”的重要性从“一个认识的陌生人”提升到了“很重要的人”这个级别。
　　徐源炫笑笑“我得回去了...嗯，如果可以，你还是让你的坐骑来接你吧，好像你已经过了门禁时间...”
　　现在已经是晚上八点了，常盘台......

[收费]第五百六十六章丶LV5?
　　“才来第七学区几天，你就打架了？”花井铃奈抚额。
　　徐源炫急忙否认“nonono，那不是打架。那是我单方面打人。”
　　花井铃奈“...这更严重了好吧。好在有围观者帮你作证，是他们先动的手（实际是徐源炫先动的手）否则看你不被风纪委员抓走批评教育一顿...”
　　徐源炫耸了耸肩，就算被抓去教训一顿，貌似也不是什么大不了的问题吧？
　　花井铃奈却很严肃“听好了，我们常盘台是不允许有学生被风纪委员或者警备队抓走的，你明白了吗......

[收费]第五百六十七章丶教学进行中
　　徐源炫尴尬的挠了挠头“呃..你们竟然还碰到了那样的事...”
　　7月19号早上，也就是“虚空爆炸”事件的第二天，徐源炫和御坂美琴，还有上条当麻见了面。之前定好的，今天开始正式教导两人武术，只不过他要教导御坂美琴的，是正统的雷霆飞凤掌，而教导上条当麻的，是飞凤十二掌，原版，也就是罗濠传承自圣教的那个版本。毕竟上条当麻没有任何特异点，资质貌似也看不出有多牛，直接修行徐源炫改良之后的版本，很可能要几十年才能......

[收费]第五百六十八章丶战圣人
　　7月20日早晨..
　　“所以说你为什么会带这种生物过来？”
　　徐源炫说的这种生物，就是index。
　　上条把妹手挠了挠头“我实在没什么人可以托付了。”
　　徐源炫无语了，自己好像被人赖上了，这算不算碰瓷啊？
　　“好吧，你今天既然要去学校，就把昨天学会的东西自己找时间练习一下，学武如逆水行舟，不进则退。”
　　“知道了师父大人。”上条当麻已经真正的把沼田观铃当成了师父对待。
　　徐源炫点点头“这样，你就去上学吧。”
　　今天应该会发生史提......

[收费]第五百六十九章丶球形雷暴
　　“托你的福...我对自己的掌法有了更精深的领悟呢...”
　　沼田观铃（徐源炫）突然停下了攻击，让神裂火织一愣，但是她当然不会放过这个难得的好机会，还刀入鞘，却是为了让它更快的出现在敌人眼前。“唯闪！”
　　徐源炫却怡然不惧“我也有这种一击制胜的招数呢，未必比你们东瀛的拔刀术差到哪儿！吃我雄凤千斤！”呃...为什么感觉自己在中二的路上越走越远了，而且每次发招之前喊出招数名称这种超级中二的行为，现在竟然感到有些......

[收费]第五百七十章丶蜜蚁爱愉
　　知道了徐源炫有那么多“大有来头”的“邻居”小萌老师也就不再坚持让徐源炫必须回到她家。免去了徐源炫再次被小萌老师说教的酷刑。
　　徐源炫这几天虽然在养伤，可也一直都没闲着，他一直在解析从木山春生那里获得的全部超能力的资料。他对木山春生也是彻底放开的，己所不欲勿施于人，既然你想从别人那里获得全部的知识，就要把自己也彻底开放给别人，这才是“公平。”虽然徐源炫认为，自己脑子里的“防护罩理论以及相应的磁场理论和材......

[收费]第五百七十一章丶真是核平啊
　　徐源炫并不知道蜜蚁爱愉的过往，毕竟动漫里面并没有关于她的镜头。而且实际上现在的她应该已经自杀失败，参与某黑暗研究，辍学了才对...现在为什么会再次出现在常盘台呢？她应该会尽力避免和食蜂操祈接近的，因为一旦和食蜂操祈见面，她惊人的杀意就根本无法隐瞒。
　　...
　　“要知道他的目的，就是你的任务，有着横裂体和Five_Over OS的你，不应该失败才对。去吧，如果你真的能获得我想知道的情报，我就让你获得你想要......

[收费]第五百七十二章丶探查
　　所以说现在是什么情况...
　　被抓过来干了一秒钟的免费劳工，就开始福利镜头了？
　　徐源炫看着四个身材超好的妹子，有点兽血沸腾...嗯别误会，炮姐不算，有一个是徐源炫他自己。
　　徐源炫的小萝卜腿已经练没了，所以现在的她单看身材来说，比起炮姐还是好了那么一点点。
　　当然也不排除有人就喜欢炮姐的身材...毕竟萝卜青菜各有所爱嘛。
　　实际上昨天晚上睡觉的时候，徐源炫惊艳的发现，他的室友蜜蚁爱愉有一双极品美腿。
　　不是一般的极品.......

[收费]第五百七十三章丶神级医术
　　“今天练武结束之后，跟我去一个地方吧，我也很好奇，你那块大脑区域藏着的，是什么秘密。”徐源炫的八卦之魂正在熊熊燃烧。
　　人类的大脑，如果没有出现特殊情况的话，还是会依据正常的分工，进行“流水线式”的劳作的。可如果有一部分发生了病变，甚至是坏死。经过一段时间，这一部分的大脑细胞的机能，就应该会被其他细胞“接手”。所以除非一个人的大脑坏死率超过了百分之九十，否则只要积极使用大脑，坚持活化那些原本不参与“劳......

[收费]第五百七十四章丶神术
　　“...”呱太医生挺徐源炫说的，仿佛在听天方夜谭...
　　但是他和徐源炫也不是第一次见了，知道这不是一个会随便开玩笑的人，哪怕抱着万分之一的希望，呱太以上还是带着徐源炫进了一间病房。这间病房的病人正是一个癌症患者，而且来医院的时候已经是晚期中的晚期了。按理说，明天，最晚后天，就是他离开人世的日子...他才四十一岁，他的学生们，还不知道，恐怕下学期，他们就要换一个老师了。
　　呱太医生听到徐源炫说的那些话，第......

[收费]第五百七十五章丶客串的史莱姆
　　“嗯？我怎么了？”这位老师终于醒了。然后他“嘎”的一声，又晕过去了。谁看到自己的肚子被打开，不少的内脏都被切除就放在一边儿，估计也淡定不起来。
　　徐源炫尴尬的推了推不存在的眼睛。
　　呱太医生“...”你这演给谁看呢？
　　徐源炫问道“你给他缝上？”
　　呱太医生看着旁边不少碎肉，无语了，我怎么缝？你都不把他们弄好点儿...
　　徐源炫看着无语的呱太医生，只能叹了口气。
　　“我知道一种化学成分，对生肌有奇效。不过...那东西有点......

[收费]第五百七十六章丶不用付钱
　　“师父，咱们吃什么啊？”
　　徐源炫无语了，这都后半夜了，整个学园都市基本都关门歇业了，唯一一个能吃东西的地方，就是那里了。
　　嗯，徐源炫说的，就是水叔登场的那个地方，位于二十二区地下的一个地方。
　　呱太医生“...所以说为什么是你开车？”
　　徐源炫撇了撇嘴“你那速度也叫开车？那叫龟爬！”在这个时候，徐源炫可不会尊敬他。这里不是医院，两人现在是以普通身份交往，是平等的。
　　“所以说你的驾照呢？你现在才国中一年级，哪儿来......

[收费]第五百七十七章丶开颅
　　八月六号
　　徐源炫算了算，距离三泽塾事件还有几天，徐源炫可不想上条当麻这家伙刚出院就又进去。所以第二天对他的要求又严格了不少，他也够坚韧，咬牙硬撑...虽然进度依旧是慢的和龟爬有一拼，不止第二式死死入不了门，内息修行也全无进境。
　　好在这人天生心态好，根本不想三想四，进度慢？人家练一个月，我练十年...
　　徐源炫暗中点头，这人只要知道上进，就不是无药可救的，上条少年，我看好你哟...要知道，这家伙以他原本的实......

[收费]第五百七十八章丶还有这种操作！这是极好的
　　这个过程的时间并不长，只进行了大约三十分钟。徐源炫这才睁开了眼，看了看手里抓着的一团黑红色的东西，他嫌恶的把他们丢在了一个金属制盘子里。按理说，那个盘子应该是装器械用的...
　　这群围观的医生都咧了咧嘴，没说什么。你医术高，你把装器械用的盘子怎么用，都随你。
　　徐源炫并不是只把上条当麻大脑中的坏死细胞“吸”了出来，还有些对他有影响的恶性细胞，也都被他清除了。属于捎带手给这个徒弟的大脑，进行了一次深度清理。

[收费]第五百七十九章丶你是笨蛋吗？美女！
　　8月8日
　　徐源炫皱着眉头。
　　“师父，怎么了？”上条少年一身是汗，仿佛从水里捞出来的，可他脸上都是兴奋之色，因为他真的使出了一丝内息，徐源炫也决定，最近就开始教他改良版的飞凤十二掌。可这时间，不给力啊...
　　徐源炫叹了口气“今天提前结束，你们都回去吧。”
　　今天是三泽塾事件的开始呢...
　　姬神秋莎是个好妹子，不该遭遇这种对待，所以上条少年哟，你还是继续把妹吧。
　　上条当麻和御坂美琴很是疑惑，之前几天徐源炫急着赶着督......

[收费]第五百八十章丶三泽塾事件
　　几人还在纠结一百日元应该谁来付的时候，三泽塾的老师们已经来接姬神秋莎了。当然，老师什么的，不过是掩人耳目的，实际上这些都是吸血鬼。
　　于是姬神秋莎也轻易的从这些吸血鬼的领头人手里，获得了一百日元。
　　“...”所以说咱们是在干嘛啊？明知道刚才那段时间不会发生什么事情的...徐源炫叹了口气，不过接下来就是重头戏了...
　　“好无聊哦，师父。”连食蜂操祈都这么认为了。
　　炮姐虽然什么也没说，可脸上也都是无可奈何的表情......

[收费]第五百八十一章丶师父的自尊
　　“所以说今天又是干嘛啊？”徐源炫在前面跟着，身后就是食蜂操祈，再后边..嗯，就这俩人。
　　徐源炫说道“去见识见识学园都市的黑暗，虽然你已经看到了很多。”
　　这个话题显然并不让食蜂操祈感到高兴，她并没有接徐源炫的话头。
　　一阵让人不舒服的安静之后，食蜂操祈说道“师父，你还是自己当尾行少女的怪蜀黍吧，我回去了。”
　　显然，对于学园都市的阴暗面，她没有任何兴趣。因为对她来说，这些资料可以很轻易的到手，而想要忘掉那些不愉......

[收费]第五百八十二章丶铃科百合子
　　8月15日，跟踪着御坂9932号的御坂美琴终于因为徐源炫的一个小疏忽，被御坂美琴探测到了电磁波。
　　“所以你就尾行了我一天！？你这个hentai师父！”嗯，少女哟，这个hentai已经跟踪了你好几天了！
　　不过徐源炫自然不会把自己的hentai行径主动往外抖落，除非你抓到现行，否则他是不会承认的！徐源炫随意的掏了掏耳朵，把并不存在的耳屎弹掉。“师父也是在意你的安全嘛，身为女孩子，动不动穿行在那种阴暗的小巷......

[收费]第五百八十三章丶超压穿透对战矢量操作
　　“哈？为了这些玩偶？14万日元一个的消耗品？就为了她们你竟然这么跟本大爷说话！？既然你找死，我没有理由不成全你！”如果还是以前的一方通行，他可能不会因为这种事情和其他人打架，可经历杀害九千九百三十一个御坂妹妹，他已经渐渐有入魔倾向了。哪怕他一直催眠自己，这些御坂妹妹不是人类，只是工具，消耗品，玩偶。可每次她们浑身浴血的倒在角落里，一方通行的良心还是会不断鞭笞着他...
　　他只能不断的催眠自己---这一......

[收费]第五百八十四章丶第一位
　　“对不起..师父，结果还是让您帮我收拾烂摊子。”御坂美琴很是失落，自己都这么努力了，为什么还无法战胜那个恶魔？
　　徐源炫踮起脚尖，摸了摸炮姐的头“徒弟打不过别人，师父帮你们出头，是天经地义的事情。”
　　或者说，在徐源炫的认知里面，很多徒弟自己什么也不是，就仗着自己是仙二代，靠师父的名号，就没人敢惹。
　　他现在的名号既然还不好使，就用拳头吧...
　　...
　　某大楼
　　“连一方通行都被他瞬间击败，不，不止如此，如果他想要的......

[收费]第五百八十五章丶怎么做到让你看不到我
　　8月20日
　　徐源炫的寝室来了一个客人。
　　“哟，你终于来了...”
　　这人是布束砥信。
　　“你已经履行了约定，终结了实验，我自然也要来履行约定。说罢，你想怎么使用我的身体...”
　　如果这句话是一个女人对着一个男人说的，一定会引发一系列的不可名状事情。可惜徐源炫这个身体是女的...就算他想做什么猥琐下流的事情，也是无鸡之谈。
　　徐源炫刚到学园都市不久，就想方设法联系到了她。联系到布束砥信对于有操控电波超能力的徐源炫来说......

[收费]第五百八十六章丶所以说现在是咸鱼时间吗？
　　“师父，神裂小姐真的是这个大天使神之力的对手吗？话说神之力不就是大名鼎鼎的加百列吗！？”
　　喂，你是堂堂学园都市的LV5啊，炮姐哟，这么关心魔法侧的事情，这样真的没问题吗？
　　“不，加百列固然强大，可有一部分精力需要用在引发灭世术式，所以实际上加百利不是在全心全意的战斗，即便如此，神裂小姐姐也应该会打的很艰苦才对。不过不会被瞬间秒杀了...大概。”
　　大概！？麻烦你回答这种重要的事情的时候不要这么不靠谱行不行......

[收费]第五百八十七章丶未元物质
　　“我今天来，就是要揍你一顿的。”徐源炫说话太过直白，以至于让未元物质彻底呆了。
　　“哈？我那儿的罪过你吗？”垣根帝督真心不想和徐源炫打...因为明知道打不过还要打的，就是脑残了。
　　“你即将得罪我了...”徐源炫很诚恳的说道。
　　垣根帝督“...”
　　所以说碰到不讲理的人，就算是原本也从来不讲理的未元物质也无语了。
　　徐源炫并不跟他继续解释，直接一拳就招呼了过去，却被翅膀挡了下来。
　　早有准备的垣根帝督第一时间放出了他标......

[收费]第五百八十八章丶收编item
　　“所以说，你是来找茬的？”麦野沈利不无忌惮的看着眼前的小个子女孩。她的身高恐怕不会超过一米五...
　　徐源炫皱了皱眉头，他很不喜欢跟比自己高的人说话，这样需要仰着脖子，会让他急速产生催化心情恶劣的一种物质...
　　“我说的是，item从此属于我的手下，我说的还不够明确吗？”徐源炫觉得自己说的既简单，又直白，非常容易理解，这个麦姐怎么就听不懂呢？
　　“你是来耍我们的！”麦野沈利想发飚..可被泷壶理后，绢旗最爱，......

[收费]第五百八十九章丶沼田势力集合
　　沼田观铃（徐源炫）成了item的领队这件事不过在小圈子里产生了一点涟漪，随即消失不见。
　　毕竟高层还是不太看得上item这个队伍的，group，school，dragon（日语读法为doragon）这些，才是受高层看重的组织。
　　不过如今沼田观铃成了item的队长，自然item也随之水涨船高了。某些人甚至开始梦想着借由item间接控制徐源炫...
　　徐源炫如果这么好搞，他估计早投胎去了，只能说，是某些人想多了......

[收费]第五百九十章丶引发第三次世界大战的人
　　不等徐源炫回来，已经有相关工作人员弄了一大堆的“特别通行证”送到了仓库，几乎人人都有。
　　徐源炫回来的时候都无语了，这工作效率，简直超神了。
　　“你们都拿到了特别通行证了吧，从明天开始，咱们要同进同退，同吃同住。”
　　“咦！”某些男弟子露出向往的表情。
　　徐源炫鄙视的看了他们一眼“当然了，男女分开，难得由上条把妹手带领，女的由御坂带领。”
　　“什么嘛..”
　　徐源炫狠狠的瞪了佐天泪子一眼“如果你想跟那群男人在一起，我不介......

[收费]第五百九十一章丶艾华斯出现
　　“嗯...想想这个世界还有那些有意思的家伙...欧提努斯和欧雷尔斯这对欢喜冤家算两个..克伦佐算一个...话说这些家伙都是我能对付的吗？有点想多了，克伦佐能打赢艾华斯...呃，对不起我只是路过打酱油的。欧提努斯这一对我感觉还能有点希望...可人家又没得罪我，直接打上门，这样好吗？咦？我什么时候这么暴力了？不行不行。所以说还是和克伦佐死磕吗？反正死了也就是回归...就决定你了。学园都市虽然很多东西让......

[收费]第五百九十二章丶天使和恶魔的关系
　　徐源炫叹了口气“你不认识他吗？他是恶魔啊克伦佐，你们天使和恶魔，不是敌对关系吗？”
　　艾华斯虽然依旧面无表情，可显然被徐源炫的无知给惊到了“天使和天使还是不同的，至少我就不是普通意义上的天使，我不存在与圣经之中，也不会遵从耶和华的命令，能命令我的，只有我自己。再说了恶魔和天使又没有什么根本性的冲突，他们为什么要敌对？就算真有恶魔和天使是敌对关系，那也是他们自己的私人仇怨或者利益争夺，与他们是恶魔和天使......

[收费]第五百九十三章丶都是电击使...不同的
　　第二天一早，垣根帝督他们回来了。
　　“师父，只有潮岸被我们重伤，药味久子不知道从哪儿获得了消息，提前逃跑了，另外一个也是临时改变了行车路线。”
　　徐源炫估计是亚雷斯塔暗中搞的鬼，不过对于这次行动，徐源炫本也没有太放在心上。
　　“嗯，既然是有别的势力插手了，你们失败的原因也不能怪你们。”
　　垣根帝督“...”我明明成功了好吧？难道你还真要潮岸的命啊？揍他一顿得了呗？
　　“你们回房休息去吧。”徐源炫需要上网搜索一下英国那......

[收费]第五百九十四章丶保命罩
　　徐源炫又转了几圈，指点了几个姿势有误的弟子，就回到酒店里。虽然感觉上条少年不会有什么危险，可毕竟面对的是吸收了大天使米迦勒一半力量的右方之火，还有逃跑中的米迦勒，这些都是超常规的战力来着。他还是想上网看看，别等到的消息，是让自己去给上条少年收尸。
　　相比上条少年，徐源炫宁可自己死..这不是什么伟大的师徒感情，只是单纯的徐源炫死了代价比较低，看似是死了，实际是回归本体而已。
　　来到学园都市的目标他早就彻底完......

[收费]第五百九十五章丶论把妹手
　　入魔，也是需要资质的，不是谁想入就能入的。
　　一方通行杀了近万御坂妹，都没入魔。
　　其他所谓反派，也大体如此。
　　几乎在魔禁世界里面，任何一个反派都没有入魔的资质...这是个很奇怪的世界。
　　反而是一直处于“正派阵营”中的亚雷斯塔，是唯一一个真正有入魔潜质的人。
　　如果他想见天道，就入魔好了。
　　只不过这人有入魔的潜质，却没入魔的心...
　　当一个人把作恶看成了理所当然的事情，反而不会入魔。
　　所以说漫画里面的世界都当不得真，因......

[收费]第五百九十六章丶木原加群
　　右方之火一呆“开什么玩笑！神之右席应该是世界上最强的几人才对！为什么会出现你们这些怪物！”
　　徐源炫叹了口气，摇了摇头“知道格雷姆林吗？”
　　“那是北欧地区的魔术结社，你提他们干什么？”右方之火还是听说过那群人的。
　　徐源炫叹了口气“那里面魔神就有好几人，哪个都比你猛，你还是醒醒吧少年。不，你还是赶紧回家睡觉吧，在梦里，你永远是世界最强。”
　　其实徐源炫觉得格雷姆林这群人出现的有些突兀，不像是神之右席这群人铺垫了......

[收费]第五百九十七章丶生命与自由
　　现在木原一族的最后利用价值已经消失了...一份名单被徐源炫送到了垣根帝督手里。
　　“师父，这些人都要清除吗？”如果是以前，作为学园都市的第二位，垣根帝督表示他不惧任何人，甚至亚雷斯塔和一方通行，谁强谁弱也得打过才知道。
　　然而如今已经见识到了很大大场面，他反而怂了...
　　徐源炫敲了他脑门一下，发出了“咚”的一声。
　　“...话说你脑子里面是空的吗？为什么会发出这种声音...算了，这不重要。你现在可以让你大师姐帮......

[收费]第五百九十八章丶老好人
　　就在门外的滨面仕上默默的看了看自己手里的《素养判定》，淡淡一笑，把它撕得粉碎，随手丢进了一个垃圾桶。
　　就算学园都市把我们划做了垃圾，我们还是有了自己的容身之地。最终决定一个人能不能成为能力者的，还是看是不是付出了足够的努力吧？
　　佐天刚来的时候连自己都打不过，如今已经是LV2了..而自己依旧是LV0，所以这个什么《素养判定》可不是自己甘于堕落的借口呢。
　　哪怕不能成为能力者又如何？就靠师父（实际上是上条当麻......

[收费]第五百九十九章丶欧什么什么斯
　　徐源炫也颇为尴尬，人家没招你没惹你的，你这上来就把人家一条胳膊打的粉碎，这样貌似确实不好..
　　于是徐源炫果断的道歉“对不起，我造成了你整体的不平衡，这样吧，我再把你另一条胳膊也打碎...”
　　欧提努斯终于回过神来，无数的岁月之中，已经多久没受过伤害了..？
　　“你这是在对我，魔神，欧提努斯宣战吗？”
　　徐源炫笑了“你不过就是八阶而已，有什么资格自称魔，称神。”
　　欧提努斯不为所动“无论你怎么说，我都是魔神...既然......

[收费]第六百章丶回归
　　“那边那个欧雷尔斯，你要是想出手，就快点，我这边可是要坚持不住了！”
　　“呃...”欧雷尔斯还想问问徐源炫，我和你就见过一次，而且当时也没互通姓名，你怎么知道的我..不过看徐源炫确实已经是强弩之末了，赶紧出手帮忙。
　　欧雷尔斯和欧提努斯打在一起之后，徐源炫压力骤然减弱，彻底消灭了那些箭矢之后，忍不住吐了口血。
　　徐源炫苦笑“这个妹子的身体真是太娇贵了，要是拿这个身体跟徐广宁PK，不得分分钟就被他教做人啊？”
　　转......

[收费]第六百零一章丶风起
　　“竟然就这么回来了...还是有种被人赶回来的不爽敢，嘁。”徐源炫随口吐槽一句，开始回忆明朝时空的状况。
　　徐广宁因为上次远征被徐熙颜带人迎头痛击，让他的远征失败了，现在恐怕还在积蓄物资。
　　地球这边貌似也没什么大动作...最大的动作也就是一年前五皇子降生了，朱雨萌打算趁儿子出生“普天同庆”这个机会赦免那些贱民，让他们也成为明朝的正式子民。
　　这群人主要就是当年张士诚的部下，还有一些金国时期“汉人”的后裔。
　　朱元......

[收费]第六百零二章丶云涌
　　徐源炫回归之后的第二天，夜里。
　　“老公，你说，怎么那么多人想打仗呢..他们难道不知道，打仗是要死人的吗？”朱雨萌靠在徐源炫怀里，喃喃的说道。
　　徐源炫抚摸着朱雨萌柔顺的秀发，目无焦距的看着承尘。“有些人需要功业，而打仗，就是获得功业最便捷的途径，而且这些人不是不在乎人命，可他们只在乎自己这边的人命。当他们自认为必胜的时候，当然就会发动战争了。”
　　例如希特勒，例如当年的十一区军部。
　　“踏踏实实的过日子，不好吗......

[收费]第六百零三章丶没被美女泼过酒的人生
　　孙非逸心道这些人天天都说自己是办大事的人，一到关键时刻就缩脖子。
　　“事儿，我可是交代给哥儿几个了，我孙非逸也就算够意思了，干不干，是你们的事儿，你们既然没意思，我也不久留了。虽然哥儿几个都是靠谱的人，不过我还难免要提醒一句，不干，没关系，可别乱说话。”说罢，孙非逸就想走，可被刘玉坤拦下了。
　　“谁说不干了，我刘家，干。”刘玉坤当先表态。
　　高兆峰，展星河互相看了看，叹道“一世人三兄一妹，你干了，我们也跑不了......

[收费]第六百零四章丶总督之争
　　第二天，朱雨萌就宣布了，让徐源炫暂代南美大总督。至于下一任的总督，还要在卢家产生，不过需要皇家对他的人品进行详细调查，如果卢家再推出一个不合格的人选，那么卢家大总督的继承权，将被取消。
　　朝堂之上，众位高官互看了几眼，心中都知道，卢家，完了。
　　查与不查都无所谓，就算这次卢家推出的人，是个贤德的人，下次呢？
　　三代之内，卢家必然丢掉南美大总督的职务，南美也因为必将重新被皇家占在手里，皇家的势力也会因此大幅度增......

[收费]第六百零五章丶叛乱与另一个三公主
　　卢广飞瘫坐在地，黄色液体从他身下缓缓流出...
　　那位刚才带头的老人露出怒色，又强自压了下去“摄政亲王就是慧眼如炬，上来就看出了卢家的不肖子弟的种种恶行，也帮我们卢家清理了门户。老夫，卢家现任家主，卢峰，见过摄政亲王。”
　　徐源炫上下打量这卢峰几眼，发现这人和自己爷爷一比，各方面都是渣渣，就这养气功夫，就跟爷爷徐念用没法比。你虽然脸上是笑着的，可你颤抖的双手，已经把你的内心情感显露无疑。
　　徐源炫鄙夷的说道“......

[收费]第六百零六章丶猛虎团
　　朱唯怡叹气“每天最不喜欢做的事情，就是起床了，奶妈你帮我穿衣服。”
　　女官宠溺的摸了摸她的头“都多大了，还撒娇...”
　　朱唯怡神色黯然“我也就只有这么一点乐趣了...”
　　女官轻轻把她搂在怀里。
　　还有比朱唯怡更悲催的公主吗？不可能存在了吧？十五岁就继承了欧洲总督，听上去风光无限，可她的命令，根本出不了这个房间，整个欧洲，除了自己，没任何一个人会听从于她。
　　女官咬了咬牙“公主，不如你..逃去京师吧。”
　　朱唯怡猛然扑......

[收费]第六百零七章丶信息化旅
　　南进军团，虽然兵团长是部队指挥，可实际上一切行动几乎都是参谋部的规划，这也是芬斯罗星的一个主要特点。兵团长只管指定战略，战术后勤等等其他方面的事情，都是参谋部的工作。
　　“这才是咱们熟悉的战场嘛！就是天天要戴这劳什子呼吸器，有些憋屈。”
　　另一个兵团长吐槽“不怕死，你就摘了呗。”
　　“...我怕死。”死在阵前，不可怕，死的憋屈，最可怕。
　　四个兵团的对面，是整整十几万的卢家叛军，可这些人在四个兵团长眼中，除了人多......

[收费]第六百零八章丶发生了什么？
　　萨纳和嘎西姆推进到了圣克鲁斯附近，就由攻势转为守势。
　　“这群人是原始人吗？只会到处挖壕沟...不过倒是省了咱们的力气。每个城市几乎都是完好无损的。”
　　萨纳对于现在的形式简直是满意透了。
　　嘎西姆却觉得事情没那么简单“他们已经开始改变战术了，最近夜间偷袭的频率大幅度增加了，他们熟悉地形，还有当地人做向导，这对我们很不利。”搞的他们像是侵略者一样，明明卢家人才是叛军...
　　萨纳笑道“当地人也是被胁迫的嘛。”无论......

[收费]第六百零九章丶地图炮模式
　　徐源炫本来想救了这个小组长就溜的，结果一看现场气氛，干脆帮忙到底算了...
　　“地图炮模式，开启...”
　　徐源炫的地图炮模式是利用活点地图和电磁能结合的一个技能，专门虐菜用的，打高等级敌人，基本上不会造成任何伤害。
　　嗯...和基拉大和的五彩大炮的原理很是类似。
　　“锁定目标一万个，程度为击晕..电疗开始！”或者某些程度上和杨教授也有异曲同工之妙...
　　蓝色的电弧猛然从徐源炫的身体之中冒出，这是连空气都被击穿电阻......

[收费]第六百一十章丶模拟教学
　　“各位，哪儿高就啊？”虽然猜出来，这就是上边派来的教导团，可这些人的年轻，还是让萨纳有些不可置信。
　　带头的中队长对着萨纳敬了个军礼“皇家近卫旅信息化部队第一中队！”没再多说一个字，正常来说，一个稍微知道地球历史的人，都会知道这个部队。他们是当年朱由校身边那支部队传承至今的英雄部队，明朝军队王牌中的王牌，现在还负责皇家人员的安全防护工作。
　　可这句话对于萨纳说，就如同给鸭子听打雷，根本不知道什么意思。就算......

[收费]第六百一十一章丶雨林毒枭
　　和西北，南方的敌人不同，雨林地区的叛乱力量，基本上就是各大毒枭的私兵联合。说是毒枭，实际上以前也是听命于卢家的，只不过独立性更高一些而已。如今跟着卢家反了，自然也扯上了“解放者”的大旗，然而做派依旧是毒枭的那一套。军纪？这种东西基本上是没有的。
　　所以按理来说，他们比卢家叛军好弄，因为他们在当地也应该是不得民心的，谁会对毒枭有好感呢？然是事情发展并不是这样的...
　　这里的很多人就是依靠制毒贩毒维生，这些......

[收费]第六百一十二章丶血红色的荣耀
　　布置陷阱阻挡敌人，看似是个很不错的主意，然而当对方的战线拉的非常长的时候，陷阱的设置，同样需要大量的人力物力。
　　如果对方强行不计代价，从一点突入的话...很多陷阱就会因此失去作用。
　　这就是一个用人命抢时间的办法。
　　这个办法很容易想到，难的是能不能找到去执行的士兵...
　　中队长心中想到的是两种情形，一种是所有士兵都退缩，另一种是所有士兵都踊跃报名参加突击部队。
　　结果第二天早晨，他看到的是一个寂静的军营。这里不......

[收费]第六百一十三章丶永宁残魂
　　徐源炫不断的在林间穿梭着，他完全无视自己脚下密密麻麻的蛇群，这些毒蛇对他来说完全没有任何威胁。
　　即便是亚马逊密林之中，按道理也不会出现如此之多的蛇类。更何况很多毒蛇还是非洲物种。
　　徐源炫很难不把这些蛇和“生物”武器，划上等号。
　　一条毒蛇，就算再剧毒，如果它本身没有什么其他珍贵处的话，恐怕也只价值一千银钞。
　　而一个士兵如果死去，芬斯罗的损失，绝对不会低于折合五十万银钞的等价物。也就是说，用五百条毒蛇换一个人......

[收费]第六百一十四章丶硝烟的味道
　　徐源炫随意的翻了翻战报，对于进度基本上还是满的。这样的话，也就不需要自己频繁插手了，弄得这些兵防护是在带着保姆刷副本，这就没有打怪升级的实际效力了。
　　一个月之后，卢家叛军最后的力量被芬斯罗军队和蓝色波斯菊的军队堵在了巴拿马运河南岸，随着芬斯罗人的冲锋，这次震惊世界的叛乱，也画上了最后的句号。
　　“卢家人...比我们如何？”
　　“虽然很不想承认，可从各方面获得的资料看来，卢家不比咱们差多少。”
　　“...”
　　“更让......

[收费]第六百一十五章丶兄弟
　　“我这几天，出门一趟。”徐源炫想去芬斯罗看看，建设的怎么样了？
　　朱雨萌点了点头，也不问徐源炫去哪儿。
　　“早去早回。”
　　徐源炫点了点头，在她的额头轻柔的亲了一口，朱雨萌就势缩进徐源炫怀里。
　　“非洲那边...”
　　朱雨萌横了徐源炫一眼“我不是花瓶好吧？没你，那些家伙一样不是我对手。”
　　徐源炫贱笑道“是不是花瓶..得摸摸才知道真假。”说着，手探了进去...
　　黑豹不乐意了，人家还是萌萌哒清纯处女一枚好吧？你们这是要在我面......

[收费]第六百一十六章丶家
　　几人聊了一会儿，小三就赶人了“出去出去，耽误我工作了。”
　　徐源炫耸了耸肩膀，跟徐熙颜去了皇宫，总得看看自己住的地方吧？
　　刚到门口，那个老卫兵就迎了上来“公主殿...皇帝陛下！您可来了...”
　　徐源炫脑补这位老兵用山西话来一句“恁咋菜来捏啊？”（您怎么才来呢？）
　　“有些事，耽搁了，这不，一有空我就过来了。”
　　老兵擦了擦眼泪“您这边走。”老兵带着徐源炫和徐源炫就往“皇宫”里面走。
　　说是皇宫，实际上寒碜的紧，就是一......

[收费]第六百一十七章丶游戏机
　　徐源炫瞪着一双血丝遍布，以至于颜色跟兔子眼睛差不多的的俩眼珠，也不理咚咚的敲门声，直接倒头就睡了。
　　在门口的徐熙颜撇了撇嘴，貌似有一阵子没见，徐源炫更懒了。
　　她丝毫也没想过，徐源炫变得“更懒了”归根到底，还是她造成的。
　　下午，徐源炫起床出门，发现徐熙颜正坐在大厅的会客沙发上。实际上，徐熙颜也是刚补觉结束，打算出来看看有什么比较新奇一些的电视节目没有？
　　如今的芬斯罗，已经有了几个电视台，他们并不缺钱，缺的是......

[收费]第六百一十八章丶人形
　　“徐源炫！你这卑鄙小人！”
　　这是徐源炫和归来的秀吉见面之后，秀吉的第一句话。
　　徐源炫一头雾水“我怎么着你了？你干嘛这么说我...虽然你说的是事实，可也得有点儿凭据吧？”
　　噗通，围观群众都摔倒了。
　　还有人这么直白的承认自己是卑鄙小人，而起还面无愧色的...不愧是皇帝陛下，这涵养功夫可能已经天下无敌了吧？
　　嗯，徐源炫如果知道他们所想，一定会帮他们纠正一下，不是涵养功夫，而是厚脸皮。
　　“你昨天是不是诅咒我了！”秀吉......

[收费]第六百一十九章丶得意不了多久了
　　这是一个目带忧伤的英俊青年男子，他的英俊不是那种阳刚派的，反而给人一种柔弱需要人呵护的感觉。嗯，用现代化的词汇来形容，就是小受。
　　他白色的头发直垂到腰际，这人不止头发是白的，连眉毛，都是白的。可这白眉毛在这人身上，就没有任何突兀之处，反而有一种和谐感。
　　徐源炫看到这家伙出现，也是一呆“你...谁（sei）啊？”
　　小三也不管徐源炫，拿起刚刚打开的酒，就一口喝尽“好酒！”这种纯手工酿制的私家酒，已经极为稀少......

[收费]第六百二十章丶气氛破坏之王
　　“徐源炫！”
　　正在家里陪着徐熙颜玩坦克大战的徐源炫猛然听到了天道小萝莉的声音，他也一呆“什么情况？您竟然会主动联系我...”
　　小萝莉的声音很是焦急“徐源炫！出大事了！”
　　徐源炫脸色一整“怎么个情况？”
　　天道小萝莉严肃道“同时有数个多元宇宙，被邪魔入侵了！”
　　徐源炫一呆“这..你告诉我有什么用啊？我也去不了。”
　　小萝莉道“这次大道分身乏术，想问问在你身体里修整的那个人，她能不能出手了？”
　　徐源炫恍然，人家可是前大......

[收费]第六百二十一章丶小萝莉发飙了！
　　如果之前，这些邪魔入侵可能是随机的，只不过天道宫一不小心遭了秧，那么当雪丹那边被封闭了通讯，就说明，是有人搞鬼了。
　　搞鬼的人也不难猜，跟自己这些人有仇的，也就那么几个家伙。而有能力让小萝莉的通讯都被遮蔽的，也就只有老牌天道徐籍穹这个家伙了。
　　徐籍穹这个家伙是个奇葩，上次他因为不知名的原因，主动去死，死前却散了功。现在看来，当时他用不知名的秘法或者秘宝，把功法“熟练度”和自己的灵魂“绑定”了。也用了这种......

[收费]第六百二十二章丶一个大波敌人！
　　如果徐源炫知道徐广宁的心声，绝对会不屑的一笑“这就是主角和配角的差距，更何况你还是反派那边的...”
　　这时候小萝莉阴阴的一笑“怎么样？我的鼻涕好喝吧？”
　　徐源炫顿时就一股反胃的感觉袭来，可他干呕了半天，也没呕出任何东西，因为那些生命精华已经在开始和他的细胞融合了...
　　徐源炫随即反应过来，这绝对是小丫头故意恶心他呢，小萝莉虽然古灵精怪的，可也很注意自己的形象，应该不会把自己的鼻涕保留着，再说了，刚刚的味......

[收费]第六百二十三章丶两道裂缝
　　徐源炫再次回到天道宫，看到的依旧是残垣断壁，战争的伤痛永远不是几小时，几天时间就可以抚平的，对于人类是如此，对于环境同样是如此。
　　然后徐源炫就看到了正在帮秀吉包扎伤口的安雅。
　　“秀吉你受伤了？”徐源炫也赶紧走了过去，八阶人物轻易不会受伤，只要受伤，就不会是什么小伤...
　　安雅显然刚刚哭过，听到徐源炫这么一说，又哭了。
　　徐源炫心头一凛，难道秀吉伤的很严重？
　　秀吉苦笑“都是她太小题大做了而已，有小三在，咱们手里......

[收费]第六百二十四章丶邪见
　　“哟，你就是徐星海吧？我听你爹说过你..真是个好孩子。”
　　一个大脑袋瘦身子，外型很像人类的...矮子，出现在了徐星海身前。
　　“邪魔！？我爹才不会跟邪魔谈起我呢！”徐星海警惕的看着这家伙，敢孤身闯入佛家小世界的邪魔，怎么可能是等闲之辈！
　　“阿弥陀佛，邪见施主，真是许久不见，咱们上次，还是在三万年前大战的时候，相见的吧？”
　　邪见一见来人，笑了。“阿弥陀佛，你这家伙竟然把自己的名字当佛号...也是够自恋的。”
　　阿......

[收费]第六百二十五章丶媒介
　　“罗汉阵加一个孙悟空？我又何惧！伞来！”被他丢出去的叠纸伞，微微震颤之后，迅速回应了邪见。
　　伞，是一种奇形兵器，而它用来防护，简直是绝佳，它的防护范围本身就超过了九十度角，这让邪见在罗汉阵之中游刃有余，仿佛根本没什么压力。
　　“老妈，这群光头明知道自己不是对手，还不叫咱们帮忙？”大道对于佛家死要面子的行为很是无语。
　　绿发女子苦笑“他们也是迫不得已，如果连自己小世界的人都保护不住，他们的面子，算是丢到家了。......

[收费]第六百二十六章丶邪见的野望
　　“儿子，这小母猫交给我了，你们去帮忙吧，嗯，别帮倒忙啊！”小萝莉一边接手治疗雪丹的工作，一边还不忘了叮嘱徐源炫，颇有些向八婆过度的倾向。
　　徐源炫挑了挑眉毛，心说你还叮嘱我别越帮越忙...看好你自己就不错了。不过现在不是吵架的时候，他就回答了一个“哦！”字，表示收到。
　　“来吧，小子们，让你家千面大爷教教你们，什么叫打架！”千面魔君竟然是真的千面...这家伙的脸上竟然飘出了无数张“脸”浮在他身周，形成了一......

[收费]第六百二十七章丶女装大佬是一家
　　“呵呵，徐源炫，把我给你那个球，还给我。”
　　徐源炫一呆，这时候才想起来要，迟了点儿吧？
　　就算徐源炫现在把球儿还给她，可能她还没拿到球，已经被吃掉了！
　　不过徐源炫还是很老实的拿出那个“球”丢了过去。
　　没想到“球”刚从徐源炫手里飞出，就瞬间出现在了那张血盆大口里面，之间那个“球”砰的一声，变成了一个萌萌哒胖娃娃，它东瞅瞅，西看看，还拍了拍已经呆若木鸡的大嘴鬼，胖娃娃咧嘴一笑。
　　徐源炫却猛然一颤，那萌萌哒小鬼的嘴......

[收费]第六百二十八章丶原则
　　邪见所说的“行为模式”就是在一众邪魔，通常都是实力至上主义者占据高位，因为这些人本身大多也不会太弱。也正以为如此，他们才支持实力至上的法令。而千面魔君，是一个比较推崇“计略和行政能力”的魔君，他治下的各族，也是生活相对安定的，至少比起动辄成为魔君食物的其他地区住民，他们要幸福的多。这些观念上的差异，也让千面魔君成为了魔君之中的异类。行为处事上，远不如其他魔君那么霸道。
　　邪魔曾经有一个机会实现真正的民......

[收费]第六百二十九章丶慧果
　　“阿弥陀佛，各位多元宇宙管理者，还请不要在我们佛家小世界大打出手。”叫出阿弥陀佛法号的人，却不是阿弥陀佛本人，而是一大群佛家来人领头的那个。徐源炫心道，估计这就是如来了吧？
　　如来被称为“佛祖”自然是佛家表面地位最高的存在了。
　　这下连绿衣女子都冲他行礼“见过佛祖。”谁让人家辈分大，地位高呢。要知道，跟着绿衣女子身后的一大群天道里面，起码十多个，就是佛家弟子。他们虽然比如来高了一阶，可这并不耽误他们对如来......

[收费]第六百三十章丶亚瑟王的悲歌
　　不过想到烟云里面的场景，徐源炫还是有流鼻血的冲动“太刺激了！”
　　不止徐源炫这么想，在场所有雄性生物，也都是这么想的...
　　“你...你这个臭不要脸的...”千面魔君精神已经接近崩溃，可他还是好言劝道“你现在这种状态，还怎么打架，我也不敢打你...你还是回去换一个人来，我们再重新打过，好不好？”
　　倒不是他真有这种绅士风度，而是他发现，再这么打下去，他都累死了，那个小尼姑没准还一脸呆萌的再问“为什么？”
　　我特......

[收费]第六百三十一章丶极善，极运
　　徐源炫摸了摸鼻子“话说现在能弄死这家伙了吗？为什么我觉得他好悲哀，呃..这家伙是不是跟佛门有什么仇啊？否则佛门怎么会让慧果出来折磨他？”
　　绿发女子翻了个白眼“我怎么知道..我觉得估计就是佛门想立威，结果这家伙撞上了枪口吧。这个慧果，显然是佛门世界的主角，还是鸿运逆天那个级别的。”
　　徐源炫点头，他是绝对相信慧果是一个鸿运逆天的人，是逆天，不是齐天。她的鸿运，甚至达到了可以逆转“天命”的级别。这就很恐怖了......

[收费]第六百三十二章丶斗破魔君
　　“别，你们别这样，你们记得不，我还请你们吃过饭呢..”
　　徐源炫无语了“小爷我也算是在不要脸界有头有脸的人物了，可你这么不要脸的，我还是很少见的，你这第一次见到我们吧？还请我们吃过饭？”
　　千面魔君尴尬笑笑“这不就是客气的说法吗？跟早上好，吃了吗，我觉得也没什么不同。那什么，你们想问什么，直接问就行了。不用弄这些没必要的东西，我又跟那些魔君没什么交情，凭什么帮他们保密啊，你们说是不是？”
　　徐源炫和绿发女子对......

[收费]第六百三十三章丶留守四人组
　　邪见和千面魔君都没有走，他们就守在了这个被邪见开辟出来的空间门外，小三也履行了诺言，揍了邪见一顿，给雪丹报仇。邪见没动，于是小三打的很是酣畅淋漓。
　　徐源炫嘴角抽搐“确实看上去挺爽的，可惜就是不破防啊？”一个是八阶大圆满一个是十阶大圆满，力量等级恐怕要差个百八十级的了。一个只有人类百分之一力量的存在，疯狂攻击人类，会造成很大伤害吗？除非它有毒。
　　不过邪见这通揍，还是要挨的，虽然不疼不痒就是了。
　　除了这俩家......

[收费]第六百三十四章丶三叠
　　徐源炫“...”
　　千面“...”
　　徐源炫脸红了。
　　千面“...”
　　徐源炫脸黑了。
　　千面“...”
　　徐源炫怒了“你丫盯着我干嘛！我脸上又没有花儿！”
　　千面疑惑道“你不怕我吗？”
　　徐源炫鄙夷“嘁，蛐蛐一只妖魔而已，我凭什么怕你？”
　　千面无语“我是十阶哎，你才八阶。我弄你死，都不需要两秒...”
　　徐源炫看着千面，目光中都是悲悯和慈爱“脑子是个好东西，可惜你没有。你就不奇怪，当初那个绿头发女人，去哪儿了么？”
　　千面一呆，当时虽......

[收费]第六百三十五章丶浪费
　　“你刚才拉我干嘛？”徐源炫问那个小鬼。
　　“咕噜”小鬼没回答，可它的肚子回答了。
　　徐源炫“...”很好，简单明了，可我也不是奶爸，我怎么知道你吃什么啊？
　　慧果从徐源炫身后把小鬼抱起来，拉开衣服..
　　咦，难道你是想喂...话说你有吗？
　　不过显然是徐源炫这个老湿机想差了，慧果从衣服里面拿出了一个袋子，伸手在袋子里面抓出了一个虽然不知道是什么东西，但是一看就是鬼魂的玩意。
　　虽然上面说的话仿佛有些矛盾，可徐源炫现在的感......

[收费]第六百三十六章丶选择困难症
　　这边徐源炫一群人正对着紫黑色门严阵以待呢，小武出现了...
　　徐源炫“...”话说他都忘了小武被他丢在天道宫了。
　　“你怎么来的？”虽然徐源炫大致猜到了。
　　小武委屈的说道“主人，不是我不想完成任务，实在是那个小萝莉太气人..气智能核心了。她竟然不等我完成任务，强行把我给传送过来了。”
　　徐源炫抚额，这小武也是死心眼，不过它要不是死心眼就冲他能变成阳电子炮，徐源炫就得销毁他。
　　“你就在旁边继续变形和充能吧，没准以后......

[收费]第六百三十七章丶四大魔君
　　邪见苦笑“千面失踪的消息已经传出去了，也不知道是谁嘴这么碎，我一个一个把魔君引过来杀掉的计划已经无法实施了。”
　　徐源炫本来就觉得邪见的办法不靠谱...而且更关键的是，如果雪丹当时就死了，这扇门就是永久的通道，毕竟一个九尾猫的时空撕裂之力被彻底抽取了。可雪丹没死...这扇门，也坚持不了多久的。
　　徐源炫抚额“你们魔界你这种智力算是排在什么级别？”
　　邪见想了想“最顶级！”
　　徐源炫点头“我是知道为什么你们明明高手......

[收费]第六百三十八章丶妇人心
　　天道小萝莉一副护犊子的神情“不行，我家雪丹才刚受伤不久...”仿佛忘了曾经雪丹被她关禁闭的事儿。
　　邪见这次姿态放的很低“我给她带来的，就是疗伤圣品。”
　　天道小萝莉一脸怀疑“不用你们假好心，我家雪丹喝了我的...已经大好了。不需要什么疗伤圣品。”
　　邪见看向徐源炫，徐源炫一摊手，表示爱莫能助，再说了他也不希望雪丹再受伤。那么可爱的“小”母猫，哀哀戚戚的趴在哪儿，让徐源炫有极其强烈的负罪感。
　　“好了...我同意......

[收费]第六百三十九章丶活着
　　“杀了我，还有老二老三！他们也不是可以随便拿捏的！”绞魔不觉得其他，只觉得心疼。他是真的把这个平时“乖巧不出声”的妹妹，当成亲妹妹看待的。
　　拉蒂亚鄙夷道“那两个自认为聪明的蠢货吗？”
　　赫斯洛阴阳怪气的声音传了过来“哎呀哎呀，竟然被小妹看成是笨蛋了。”
　　菲莫斯没说话，他正看着一个木质椅子，仿佛上边有朵花。
　　拉蒂亚冷笑“如果真的聪明，不可能不知道是谁派的杀手。你们还尊称他老爹？可笑，他什么时候认过你们是儿子！......

[收费]第六百四十章丶感悟
　　“...”徐源炫总觉得心里堵堵的，虽然本来还和邪见，千面打了一架，可总觉得他们不像以前想的那么邪恶...为什么会产生这种“错觉”呢？
　　邪见那种贱贱的样子仿佛很难从脑海中抹去，而千面那种隐藏在淡漠背后的深沉的无奈，又是让人想要伸手拉他一把...
　　“徐源炫。”
　　徐源炫转头，是小萝莉。
　　“您...有事儿？”
　　小萝莉在徐源炫所在地方旁边的石阶上坐下，把两个小皮鞋踢飞，光着小脚一晃一晃的。
　　“道法源雷研究得怎么样了？”

[收费]第六百四十一章丶萧若雨
　　“徐源炫徐源炫，给我买那个！”
　　徐源炫看着已经吃得像是一个小松鼠般，两个腮帮子都是鼓鼓的小萝莉，一点儿办法都没有。
　　“天道宫的食物也不难吃，你怎么像是几万年没吃过东西的一样。”徐源炫一边摇头，可手上立即帮小萝莉结了账。
　　小萝莉又拿起一份糖油粑粑和一份驴打滚“徐源炫徐源炫，来结账！”然后几口把东西吃光。
　　她身后跟着一群一脸膜拜又羡慕嫉妒恨的妹子们“这种怎么吃也不胖的，真该下地狱！呜呜呜，可，可她那么可爱，就......

[收费]第六百四十二章丶月息
　　“...所以说我不是被诱拐？”直到徐源炫解释了半天，妹子才彻底理解自己的处境。
　　“那个...我不去当她女儿行不行啊？”萧若雨还是觉得不怎么靠谱。
　　徐源炫想了想小萝莉的性格“好像不行。”
　　萧若雨自暴自弃的叹了口气，仿佛身体被掏空，双手也有气无力的耷拉下来，仿佛没有力气抬起。
　　徐源炫挠了挠头“你也别把这件事想的太严重了，你就当你拜了一个师傅，教你跆拳道之类的防狼术就好了。”
　　萧若雨双眼一亮“果然，如果这么想的话......

[收费]第六百四十三章丶得罪到头了
　　徐源炫正跟朱雨萌努力造小人儿呢，电话响了。
　　徐源炫一头黑线...这时候敢给他打电话，如果不是真正重要的事儿，徐源炫决定让对方尝尝渣滓洞三十六种手段！
　　结果一看来电人，怂了。是徐源炫下午刚给小萝莉买的智能手机的号码。虽然小萝莉和徐源炫联络可以用意念传递信息，比手机好用的多，不过这东西对于小萝莉来说，除了用于通话，更重要的是能当游戏机，所以徐源炫也给她买了一个。这还分开没多久，她怎么就打电话过来了？
　　徐源炫......

[收费]第六百四十四章丶想得罪，都摸不到门道啊
　　“姐夫，你就算要弄死我，也得让我做个明白鬼啊？怎么了这是啊？”殷召峰真心不知道，他得罪谁了，最近他也没犯什么事儿...平时这片儿的人因为他姐夫的关系，都对他容忍七分，所以他确实不需要做什么违法的事儿。
　　梁左初想着自己小舅子最近貌似确实老实了不少，他问道“你手下是不是有人放印子钱。”印子钱是古代说话，现在来讲，就是高利贷。
　　殷召峰想了想“这事儿真没有，他们现在做正行就不缺钱。”
　　梁左初抽了抽嘴角，神特喵的......

[收费]第六百四十五章丶廖子峰离职
　　“你是不是觉得我做的太过了？”
　　廖子峰家有一个小四合院，院子不大，说一进都有些勉强，因为两边的厢房是很小的，除了正房有八十平米左右，其他的房子都是袖珍型的。不过这也让他家有了一个相对大一些的院子，院子中的植物被搭到了屋顶，藤还被廖子峰弄了一个小小的秋千，显然是做给他女儿的。不过如今廖子峰的女儿已经在京师国防大学读硕士了，应该不会，或者很少玩这个充满她童年回忆的秋千了吧。
　　徐源炫笑笑“如果硬说这件事有人......

[收费]第六百四十六章丶装下月球百分之一的运输船
　　夜里，廖子峰约了刘凯悦和梁左初到他家吃饭。
　　“师父，您说说，这到底是怎么个事儿？”
　　廖子峰喝了一口小酒，安逸的日子仿佛也不是那么难过，至少现在的日子就挺美的..
　　“是你做事的时候，被摄政亲王看中了，他觉得你比我适合这个位子。”
　　梁左初怒道“那个小白脸儿怎么能这么对师父！”
　　廖子峰也不介意自己徒弟叫徐源炫是小白脸，反正叫徐源炫小白脸的人，全世界有十多亿，也不多自己徒弟一个。
　　“他说，现在世界已经变了，不是要打打......

[收费]第六百四十七章丶智商欠费的鸡鸭
　　好半天，钊君婷才爬了起来。盯着徐源炫看了好久，确定他没疯，钊君婷才问道“你知不知道月球有多重？”
　　徐源炫想了想“不知道。”
　　“...”不知道你还想个屁呀。
　　几个科学家集体翻白眼说道“月球重量约7.34乘以10的二十二次方千克。咱们给你换算成吨，抹去零头，再乘以百分之一，也就是七乘以十的十七次方吨，你能理解这是多少吗？”
　　这个数字不算难算，徐源炫很轻易的就获得了答案“呃..七十亿亿吨吗？”
　　这样的一个数字........

[收费]第六百四十八章丶捕猎闪电鸡
　　“去吧，皮卡丘！”
　　每当徐源炫说这句的时候，大儿子朱兴祚都嘴角抽搐，因为他还真看到过那个动漫。这个叫《精灵宝可梦》的动漫，是少有的几个，不是在布里布里动漫网上连载的动漫。也就造成了它初期比较小众的后果，不过随着口碑发酵，它还是渐渐火了起来。
　　黑豹早就等着这句话呢，虽然它每天都震惊于平时慢吞吞的鸭子和鸡的速度，可这丝毫不影响它追上他们的决心---以内这三个家伙就是它一天的口粮，徐源炫不会给它再提供任何食......

[收费]第六百四十九章丶徐广宁的狱友们
　　光有着这“石柱阵”就能抓到飞鸡了吗？还不行，因为石柱阵实际上还是很很多漏洞的。这时候就需要小鬼出场了...用它的大嘴巴，在一个漏洞那边张开了，等着。
　　豹子认为，一次两次的，飞鸡还真有可能从石柱阵里面飞出去，可是它一直只在这个范围中飞行，那么越到后期，飞行越是它的本能，到了那时候，石柱阵中的小鬼突然变换了位置的话，会产生什么样的结果呢？
　　结果已经出来了，飞鸡比豹子想象之中要蠢的多，第一次它看到石柱阵的时......

[收费]第六百五十章丶你来带师妹
　　徐源炫揉了揉太阳穴，觉得这些事儿还得派“专业的人员”去搞定。
　　不过现在是大过年的，徐源炫也想让她跟自己一家人过个安生年，所以也不急在这几天，等过了正月十五再说吧。希望徐广宁不会这么快就弄够了第二次攻击芬斯罗的物资吧。
　　...
　　“嘁，你怎么来了。”小萝莉打开门，见是徐源炫带着他的三女儿和四女儿过来了。
　　虽然对徐源炫态度“一般”。可小萝莉对朱星玫和徐星竹一直挺好的。
　　“星玫星竹过来，我给你们买了些东西...”
　　小......

[收费]第六百五十一章丶天伦
　　徐源炫摸了摸鼻子，指着萧若雨说道“雨萌，这是我师妹。”
　　什么情况，怎么刚进宫门就被朱雨萌堵了个正着？
　　朱星玫和徐星竹从徐源炫身后伸出小脑袋对着朱雨萌打了个手势，示意他们之间没奸情。
　　朱雨萌这才点了点头。
　　徐源炫脸一黑，你们这俩丫头，要不要做的这么过分啊？
　　萧若雨刚开始还扶着墙笑，后来猛然觉得不对劲，脸腾的就红了。
　　朱雨萌看着萧若雨不像是那些勾搭人家老公的妹子，也就放下了心，大方的过来拉住萧若雨的手“以后师妹有......

[收费]第六百五十二章丶欧洲的未来
　　“徐源炫”
　　“嗯？”
　　朱雨萌翻了个身，脸冲着徐源炫“听说，欧洲那边的朱家人，过得不太好。”
　　徐源炫一愣，朱雨萌怎么忽然提起那家来了？
　　“如果可能，我想把她们接过来过年。如果她们真的过得不太好的话，就撤了她们的册封，让她们在京师生活吧？”
　　徐源炫估计，朱雨萌是因为今天的温情戏看太多，感性起来了。
　　他正色道“有她们在欧洲，欧洲人有个傀儡，就能稳当点，你把她们弄回来，欧洲人就会怀疑你要对他们动手了。”
　　朱雨萌咬牙“我......

[收费]第六百五十三章丶总督？议会？
　　有些事情不适合被朱唯怡和她的奶妈听到，于是徐源炫让她们去其他房间稍等一会儿。
　　剩下的欧美各大势力的大佬们和徐源炫共计六人，坐在了客厅的沙发上。
　　萝莉皱眉看了看凑在她身边的威廉没说什么。尼古拉斯和亚历克斯耸了耸肩。威廉对萝拉有什么企图，只要不是瞎子就都知道，可萝拉是一个对结婚没有任何想法的女人，她甚至可以为了有后代嫁给任何人，唯一不要跟她提的，就是感情。
　　这哥俩对于威廉不撞南墙不回头的精神也颇为敬佩，外加......

[收费]第六百五十四章丶鼻血快忍不住了！.
　　徐源炫带着朱唯怡和她的奶妈在阿姆斯特丹直接乘飞机回到了京师，这次没做任何遮掩，也没有再借助任何情报员，对方也很上道的没给徐源炫闹出什么阻碍。
　　当徐源炫带着朱唯怡从京师机场走出来，已经是农历腊月二十八了。距离过年，就只有一天多一点而已。
　　按理说过年，过的就是腊月三十二十四点点零分零秒，的那一秒，也是正月初一零点零分零秒。
　　可这个年往大里说，是从腊月二十三开始到正月十五结束，这才是华夏民族的整个新年，说是最......

[收费]第六百五十五章丶恶作剧
　　怪不得当时的朱雨萌竟然是那个表情呢，可能她是知道的。甚至因为她不止掌握了一个情报局，可能获得的资料比徐源炫所知道的，还要详细的多。
　　可那些..不过是朱雨萌想要获得亡父更多正面形象做出的徒劳努力罢了。
　　徐源炫心中明白的很，宁德帝就是一个政治家，他固然有父亲温情的一面，可他对于除了朱雨萌之外的人更多的，还是冷酷无情，一切以利益为最优先。就如同他不顾老妻以死相逼，执意杀了二儿子...那毫无疑问是他的亲儿子.......

[收费]第六百五十六章丶冻死丫的！
　　徐源炫还是第一次在明朝时空“认真”的过个年。之前要么是碰到什么莫名其妙的事情，要么就是在自己意识空间之中捞海产。
　　明朝时空的跨年晚会和徐源炫记忆中现代的跨年晚会颇有不同。
　　他会在这个晚会上请一些当年比较活跃的公众人物，例如今年就请到了ACGN旗下的漫画家，富坚义博。
　　让他现场演示了，漫画是怎么出来的。当然，更多的是加速的录像，而富坚老贼负责讲解。
　　还有一个新兴的乐队，叫做绯月坊，由七个人组成，虽说是小型乐......

[收费]第六百五十七章丶耳朵掉了
　　“球球，你想要什么？我给你买，就当是新年礼物了。”
　　球球是徐源炫给小鬼起的名字，人如其名。小鬼貌似也挺喜欢被这么称呼的，因为有个女人也总是叫它做球...
　　球球想了想，摇头，表示没什么想要的。
　　如今的生活它已经非常满意了，硬要说有什么不好的，就是世界所有都很好，可没一处地方，属于它。
　　徐源炫想到了当初绿发女子说过的一件事情，拿出球球和自己家的两个女娃对比了一下，脑袋上浮出了黑线。
　　“我还是把你人道毁灭吧。”
　　球......

[收费]第六百五十八章丶朋友
　　十点多，几个娃都睡着了，徐源炫本也打算睡觉，却被朱雨萌从被窝里面拉起来。
　　“干嘛？刚才没喂饱你？”
　　朱雨萌翻了个白眼“电视里正播你呢。”
　　徐源炫好奇“我？”然后就想到了大约七八点碰到的那个记者。
　　“哦，倒是有个记者采访过我...”
　　那就看看呗，希望她不要捏造不实言论。
　　“摄政亲王殿下充分表示了对在春节期间...有趣的是，在采访之前...”
　　朱雨萌听到那个掉耳朵的新闻，就一直盯着徐源炫的耳朵看。
　　徐源炫警惕的捂住耳......

[收费]第六百五十九章丶撸猫就要大家一起撸
　　夜晚，徐源炫没回房睡觉，反而带着小三来到朱雨萌的那个钉子户小楼，这里才是小三认可的家。
　　徐源炫把小三安顿好，却没急着离开，而是开始给自己铺床。
　　小三警惕的道“你也想撸猫？我警告你徐源炫...有好猫就该拿出来大家一起撸，偷偷自己撸猫，是一种不道德的行为！”
　　徐源炫晃了晃拳头“警告？好像某只猫打得过似的。我就不道德了，你咬我啊！”
　　小三立马不吭声了。
　　徐源炫也不是真的想撸猫，再说了就算要撸猫，撸个一小时怎么也够......

[收费]第六百六十章丶肉块和病毒和疯女人
　　徐源炫从识海里出来，别说元宵节了，二月二都过了。
　　一见家里几个小秃子，徐源炫也是无语了。
　　“呜呜呜老爸，老妈她非让我们剃秃子，说秃子都很牛。我觉得她这个结论很有问题。”
　　徐源炫想了想回答道“你老妈这次没忽悠你们，秃子真的很牛，特别是那些氪金大佬，还是秃子的家伙们，基本上排行榜都是他们屠榜的。”
　　朱兴祚，徐兴业，朱兴棠三个小秃子听呆了。
　　“这乱七八糟的，跟我们被剃了秃头，有什么必然联系吗？”
　　几个娃陷入了对自己......

[收费]第六百六十一章丶舟山号的沉没
　　正月十五，这一天也是徐源炫计划之中在明朝待着的最后一天，跟家人过一整个年之后，徐源炫就该去和徐广宁算算总账了。
　　“想什么呢？”朱雨萌嘟着嘴，对于徐源炫跟她约会的时候还心不在焉很是不满意，这可是非常难得的夫妻独处的机会。
　　不为了什么肉体碰撞，只为了享受两人之间的爱情。
　　徐源炫笑道“想着去哪儿玩儿呢，今天都有什么电影来着？”
　　朱雨萌想了想“去看看《舟山号的沉没》吧。”
　　徐源炫记得之前就有一部以《泰坦尼克号》剧本......

[收费]第六百六十二章丶齐天大圣也可以是条狗
　　朱雨萌比徐源炫笑的还灿烂“我大明有这样的子民，何愁不永立万族之巅？以后就算真有什么柏坦星人来侵略咱们，我也有信心让他们有来无回！”
　　徐源炫摸了摸鼻子，你还是别期待徐广宁那些人能打到地球的好，他们可比柏坦星人强悍的多...呃，那个电影里面的格斗机怎么回事？
　　徐源炫在电影的最后，赫然看到了技术支持--大明皇家科学院，的字眼。当然知道，这是朱雨萌示意的。
　　“怎么样，这电影不错吧？”朱雨萌颇为得意，这部电影能拍......

[收费]第六百六十三章丶徐熙颜有危险
　　吃完饭，徐源炫和朱雨萌又来到了海洋公园，这里是他们之间拥有最多甜蜜时光的地方了...虽然海洋公园的一切，他们都逛了无数次，早已经没了新鲜感。
　　不过两人又不是来逛公园的，不过是回到“老地方”找找“最初的感觉”罢了。
　　“说起来今天没有海豚或者虎鲸的表演吗？”虎鲸和海豚都是徐源炫比较喜欢的动物。
　　朱雨萌并没在意徐源炫的话，她还在愣愣的在一个热带鱼水族箱面前发呆。
　　徐源炫过去握住了她的手“怎么了？”
　　朱雨萌回过神，......

[收费]第六百六十四章丶喜欢就喜欢了有什么为什么
　　徐源炫把疲惫已极的徐熙颜打横抱着，目送徐广宁的舰队离开。不是他不想追击，而是完全没有胜算，徒增伤亡。
　　这也是徐广宁退却的原因吧，两边都有着同样的顾虑。
　　秀吉过来了，苦笑道“我这边死了五十多个儿子，战舰也损毁了二十条。”
　　徐源炫沉默了，半晌才道“对不住了，兄弟。”
　　秀吉哈哈一笑“这些儿子...说实在的，我跟他们也没多少感情的...不过终究是我儿子，我会给他们报仇的！”
　　徐源炫当然不会被他骗到，秀吉攥得咯吱作响......

[收费]第六百六十五章丶灵魂囚笼
　　三小时之前...
　　徐熙颜皱眉看了看又一次染满血液的衣服，嘟囔道“虽然是索玛人，可血液也是红色的呢..你们也是需要血红蛋白来运输养料的吗？”
　　她这句话并没有什么实际意义，也不是对任何人说的，因为这里只有她一个活物。
　　战舰窗外，一条小型的快艇正在飞速逃离，显然是以逃命的姿态，在全速行驶中。
　　“逃兵吗？”
　　徐熙颜虚化之后硬生生从飞船墙壁之间的分子间隙“挤”了出去。数米厚度的飞船装甲钢，对于徐熙颜来说，如同虚设。
　　她......

[收费]第六百六十六章丶第一波救援
　　“放弃挣扎吧，我们这里有五个九阶，你也不用期待有什么救援能赶来，我们这次虽然不算是倾巢而出，可最新锐的战舰，几乎是都被带来了。就为了务必把你留在这里。”这是很简单的攻心战术，不过往往非常管用。
　　徐熙颜却淡淡一笑“你对一个模因用死亡来威胁，不是好笑吗？”
　　徐广宁被噎得半天没出声，干脆一挥手，示意动手。
　　五人分别站在五个方向，严阵以待。
　　徐熙颜瞬间消失，然后出现在了路西法身前，这家伙因为要分散大半的精力去支持......

[收费]第六百六十七章丶你的命，你没资格做主
　　徐源炫怜惜的抚摸着徐熙颜的头发“那你是怎么坚持到我们来的..？”
　　徐熙颜享受着徐源炫的抚慰，呢喃道“还得多谢随后赶来的侄子们，他们的主炮攻击偶尔会击破那个灵魂囚笼，每当它被击破的时候，囚笼里面就遍布着影子，虽然因为他们人多，我无法从一瞬即逝的缺口溜走，可那些影子，也给了我极大的帮助。小侄子他们...很努力呢，明明只跟我这个不负责任的阿姨只见过一面。”
　　徐源炫不知道该怎么说，他只能做一个听众。
　　没多一会儿......

[收费]第六百六十八章丶我来扛
　　徐源炫看了看酝酿了半天也没劈下来的第八十道天雷，扯了扯嘴角，这是不是作弊作的有些严重了？
　　徐熙颜转头看向安雅，笑了，是徐源炫熟悉的那种如春花绽放班的微笑。“安雅，就让我，任性一次吧。”
　　谈判破裂吗...
　　“你能不能赶上啊...”
　　徐源炫心头急的不行。
　　这时，空中一个格斗机出现。
　　“快来！你来组成裆部！”
　　刚过来的小三立马头上一个大大的井号“徐源炫你这家伙...算了。”
　　现在也不是和徐源炫斗嘴的时候，眼看第八十道天......

[收费]第六百六十九章丶胡乱嗑药的后果
　　徐源炫当然不是得着什么药都嗑的，这三种药剂实际上是从原始药剂之中分离出来的东西。只不过这种初原药剂被检以南和钊君婷这两人认定是失败品而已。
　　于是开始研究把其中“有用的成分”分离出去。
　　钊君婷找到了“破坏基因锁”的一种霉。
　　所谓的基因锁，并不是z大《无限恐怖》之中的那个概念。至少在钊君婷这里的基因锁，不是这个概念。
　　它是一种基因自我保护方式。
　　一个物种的进化，是通过无数次的基因突变叠加，造成的结果。而每次突变......

[收费]第六百七十章丶爱要大声哭出来
　　“所以说现在是什么情况？”
　　第四十天，小三突然被徐源炫“踢”了出来，这件事让所有人都是一惊“难道徐源炫已经坚持不住了！？”
　　小三却呆了半天，无论众人怎么问，他都是一副呆呆的样子，直到小三回过神，它第一句话竟然是“坑猫啊！有没有天理啊！我这么可爱，萌萌哒一只小白猫，你都坑，你的良心呢？你的爱心呢？动物保护协会的人有木有，我要投诉他！”
　　小三本来以为就抗一发第八十道天雷就完事了，结果事情的发展显然不按他想好......

[收费]第六百七十一章丶善良的魔头
　　“哥们儿，商量个事儿？”徐源炫打算跟肉体的“本我意识”本着平等，和平，互惠互利的原则，进行友好协商。
　　“你说”徐源炫肉体的“本我意识”也是非常通情达理的一个人。
　　徐源炫说道“你实现我一个愿望，然后我再实现你一个愿望，这样咱们一人退一步，最终绝对能找到让咱们俩人都满意的调解方案，和谐共存的，你看怎么样？”
　　“本我意识”点头：“可以，不过你要先实现我的愿望。”
　　徐源炫点头“也行，你说吧！”
　　“本我意识”狞笑“你......

[收费]第六百七十二章丶天道之体
　　“我没疯，吃个什么药？...呸，我竟然认真了。”徐源炫囧囧有神“我是真的要魔化了，老妈你快拿雷劈我吧！”
　　小萝莉急了“天琊，你快看看我儿子，他又发病了，可不想吃药，这可怎么办？”
　　天琊推了推眼镜（不知道什么时候配的）：“熊孩子通常都不知道自己有病，抗拒吃药是正常的，咱们去把他抓起来，然后强灌就好了。”
　　小萝莉笑道“还是天琊你有办法...呃...你知道我儿子的处方是什么么？总不能什么药都不知道就乱灌吧？”

[收费]第六百七十三章丶海盗
　　这是一个培养槽，培养槽之中还有一个培养皿，那里面就是徐源炫最后一个细胞。
　　理想很完美，可现实很骨感。徐源炫想到了一切，却没想到自己细胞的分裂速度，这个速度显然不是他能承受的。
　　“老妈，你跟我说，我要一万年才能分裂一次？你知不知道一个人身上一共有多少细胞？”
　　小萝莉翻了个白眼“一个人一般来说有四十亿到六十亿之间。”
　　徐源炫震惊了，因为在他平时的观察之中，小萝莉属于那种不学有术的家伙，根本不擅长记忆任何知识。

[收费]第六百七十四章丶原始部落
　　“船长，海狼的人上来了！”不止船长是女的，这群船员也都是女的。徐源炫开始歪歪，这是不是传说中的百合船？
　　船长拿出千里镜看了看，皱眉“咱们没有天火炮，不是他们的对手，还是躲避一二吧。让姐妹们加把力气，妈妈们等着咱们回去呢！”
　　“是！船长！”
　　于是徐源炫看到了让他惊掉下巴的一幕..这群女水手竟然直接跳进了水里，这还不止，她们竟然齐齐的长出了鱼尾巴，然后...推着船跑？
　　徐源炫囧囧有神的看着这一幕，就和现代人看......

[收费]第六百七十五章丶狐族
　　夜里，旎旎偷偷的跑出了山洞，来到了海边。
　　“雷神大人，雷神大人！”
　　徐源炫不耐烦的问“干嘛？”
　　旎旎一呆“雷神大人，您真的存在啊？”
　　徐源炫无语了，这妹子的反射弧够长的“当然了，否则你以为，那些是你自己的本领？”
　　旎旎之前还真那么想过，可无论她怎么努力，就是放不出一丁点的火花，倒是放出了一点电弧，把她自己吓了一跳。
　　徐源炫毕竟是用她的大脑进行的运算，一些公式也被她的潜意识给记住了。
　　“呐...您为什么选中了我？......

[收费]第六百七十六章丶天意
　　“你说一招？”族长是族中见识最多的人，她原本认为，百莉的实力在整个烈山，都是能排到前百的，是九黎大地都能排的上号的战力。她实在是很难相信，前不久还被百莉三招击败（当时人鱼出战的是雨彤姐）的人鱼族人，竟然还有这种级别的高手。
　　“她多大？”如果是个老妖怪，就熬到她死去吧。
　　“...好像是八十多岁。”八十多岁，如果是人类，已经是老年人了，可在这些神裔，天脉之中，八十岁也就刚刚脱离了“婴儿”的级别而已。
　　“那不......

[收费]第六百七十七章丶文明
　　“所以说，你们到底要蹭吃蹭喝到什么时候啊？”
　　烈山妹子们自从在人鱼这边吃过一顿饭，想想自己以前吃的，那简直就是猪食！
　　别问猪食是什么...反正雷神大人说过，形容难吃的食物，就说它是猪食，绝对没错的！
　　到最后连脾气超好的雨彤都有点不乐意了。
　　百莉也挺不好意思的...“嗯，这样，我们每天把猎物除了用来烹饪的，还多送你们一些，好不好？”
　　雨彤刚要拒绝，旎旎（被徐源炫控制）已经接道“很好，就这么办，你们以后不止要提......

[收费]第六百七十八章丶毛发换衣服
　　“文明...那是什么？”还是百莉...
　　徐源炫罕有的依旧非常耐心的解释“你们以前的生活，就是野蛮的原始生活，吃生肉，不穿衣服，住山洞。而你们现在的生活，就是正在从野蛮，走向文明。自己可以制取火焰，吃熟肉，会用书写来记录重要事件，穿着漂亮的皮裙，住在木屋里...这一切的一切，就是文明。而你们现在和真正的文明社会，还差的就是人数，还有金属工具。”
　　“金属...工具？”
　　徐源炫随手弄出来一些铁砂，然后把它们融......

[收费]第六百七十九章丶黑铁时代
　　第二天，徐源炫就囧囧有神的看着堆成小山的狐狸毛。
　　“雷神大人雷神大人，那些烈山族的土包子，所有人都把毛交出来啦，连她们人类形态的毛都没放过！”
　　徐源炫脑补了一群秃子妹子...集体变成秃子狐狸的样子，一脸呆滞。
　　“好吧，反正她们顶多一年之后就又长出来了...”
　　指挥人鱼妹子们“快去把这些毛搓成线，然后...算了还是给她们做几个纺车吧。就先弄两个脚踏纺车就行了...”
　　虽然人鱼妹子们的手也挺有力气，用手摇纺车也......

[收费]第六百八十章丶进化？
　　“旎旎族长...算了吧，他们不过是一群活不下去的可怜人罢了...”已经成为烈山族新族长的百莉，想要阻止旎旎追杀。
　　旎旎缓缓的转过身“你恐怕是忘了，谁才是大族长。”
　　宁海城每个部族都有自己的族长和族规，可还有一个大族长，那就是曾经身为雷神代言人的旎旎。这个位置，没人可以撼动。
　　百莉“...您是大族长。”她黯然低下了头，原本善良的旎旎，因为雨彤的死亡，已经变得越来越铁石心肠了...所有入侵者都必须死去吗？
　　原......

[收费]第六百八十一章丶交易
　　诛仙世界的天道宫
　　天道俯视着芸芸众生，雨彤在一旁围观他。
　　天道喃喃道“既然你叫雨彤，还是水属性的人鱼族，那么司雨，以后就归你管吧。实际上天道有常，天道亦无常。你只要不要让某个地方的雨一下就是几年就好，其他的，自有这颗星球自己调控。”
　　雨彤从此之后经经常借着布雨的机会来到宁海城，看看自己的部族，每次她都是带着希冀而来，带着欣慰和孤寂离去。她能看到所有人，可所有人都看不到她。
　　...
　　徐源炫再次睁开眼，他发现旎......

[收费]第六百八十二章丶火神
　　跟天道完成了“肮脏的交易”之后，徐源炫就来到了旎旎的身上。
　　他刚出现，就被旎旎察觉到了，不是因为旎旎灵敏，而是她等待徐源炫已经等待了很久很久。
　　“雷神大人，您回来了？”并没有半分的欣喜。
　　徐源炫回答“嗯，回来了。”
　　旎旎笑了，笑得很美，她一脸的皱纹也没有阻挡她的美丽“雨彤死了，百莉也死了，顾岩老族长也死了...只剩我一个人了。”
　　徐源炫笑道“你太悲观了，你怎么知道，你们不会再见面了呢？”
　　旎旎一愣，随即释然“......

[收费]第六百八十三章丶升仙
　　少年的名字叫霜泷，如果在现代看来，是一个颇为女性化的名字。不过在这个年头，能有名字本身就已经很了不起，还对名字横挑竖拣的，那是绝对不存在的。
　　“这样的力量...我已经无敌了吧？”少年有些膨胀。
　　徐源炫打击他“旎旎本身虽然很弱，可她身边有无数的烈山族高手做护卫，你现在还不是他们的对手。如今你只是获得了火焰的力量，却没有把它们和你自己原本的力量合二为一。”
　　少年呆滞“火焰的力量还能跟我们怀光一族的暗杀术结合......

[收费]第六百八十四章丶恢复
　　霜泷回到了雪印部族联盟，拿出了他在宁海城获得的无数技术资料，古雷也就把盟主的位置让给了他。
　　在宁海城隔江相望的地方，一个小城出现了..它比宁海城更为牢固，因为他们是火神的信徒，火神给了他们煅烧石头之后获得“石灰”的方法..
　　雪印城建立完毕之后，霜泷为了回报当初宁海城给他们技术资料的恩情，把“石灰”和“水泥”的制作方法，教给了宁海城的人。
　　于是，宁海城和雪印城互相竞争，也互相合作的关系，形成了。
　　只不过他们......

[收费]第六百八十五章丶神谕
　　徐源炫对于两个“国家”之间的战争没有任何兴趣，不过他估计，应该是宁海城一方会获胜的吧？他们虽然现役军人只有五万人，可动员力比雪印那边强了不止十个档次。如果把“预备役”彻底征召，可以很快就获得三十多万的军队，远远超过了雪印那边最多的十万人动员力。再说了，拼后勤，也是宁海这边更强。
　　不过有徐源炫的“不准屠杀”平民的法令压着，估计也就这场“战争”，终究也不过是一方服输就算了。
　　...
　　宁海历5034年，这一年......

[收费]第六百八十六章丶青叶祖师徐源炫
　　绿发少女显然是没被徐源炫忽悠住，给了徐源炫一个“信你才有鬼哦”的眼神。
　　...
　　宁海历5601年，宁海人华烨发明了飞机。
　　5611年，雪印人第一次突破了大气层
　　5635年，徐源炫再次分裂全身细胞成功，成了一个胖娃娃。
　　5639年，第二次世界大战爆发。
　　5649年，宁海再次战胜雪印这次他们选择了称霸大陆。
　　5721年，人类和雪印联盟。
　　5833年，人类获得了雪印的毫无保留支持，还是神速进步。
　　5901年，青云门建立.......

[收费]第六百八十七章丶青云祖师
　　巫族
　　“咱们不把兽神放出来，咱们巫族就要灭族了！”
　　“可兽神...他是要灭世的啊...”
　　“别说了！我去和雪印那群人谈判，我就不信，他们敢承受灭世之罪！”
　　..
　　徐源炫不知道，因为他的存在，让宁海和雪印成了当今世上的两大巨头，他们想要的地盘没有打不下来的，哪怕是声威赫赫的魔门和巫族，也要吃瘪。而徐源炫竟然不知不觉之间，给魔门解除了灭门之危。
　　“哎呀！师父，你干嘛又打我...”徐源炫萌萌哒捂着头，还挤出了两滴眼......

[收费]第六百八十八章丶青云掌门
　　“师弟，掌门之位应该是你...”
　　“师兄，你打理吧，你干的挺好的...”徐源炫推辞。
　　刘成志怒道“你是觉得师兄我贪恋这掌门之位？”
　　徐源炫笑了“咱们青云现在就小猫两三只，这掌门有什么好的？”
　　刘成志被噎了个半死“反正师父说掌门传给你，之前你一直在闭关，现在出来了，掌门之位自然还给你。”
　　徐源炫正色道“师兄，你信不信我还能更进一步。”
　　刘成志一呆，想到师弟妖孽了一辈子“师弟若苦修不辍，自然能更进一步。”
　　徐源炫笑......

[收费]第六百八十九章丶仇忘语
　　徐源炫第一次来到通天峰的上，却看到了无数曾经只闻其名未见其实的人。
　　这里的无数人，他都是“认识”的，这些人也都是“认识”他的。
　　青叶，这是一个传奇，两个人都是叫青叶，两个人也都是传奇。和那个已经仙去的不同，众人对这个青叶更好奇...传闻他在一千三百年前是一个婴儿，在九百年前依旧是个娃娃，哪怕到了现在，外表看上去竟然也只不过是一个三岁怕是不到的孩童。可没人敢小看他，光是他如山的气势，就让人不敢对他有任何......

[收费]第六百九十章丶冯成凡
　　“正是我这个老不死的...”
　　如果别人敢称呼冯成凡是老不死的，那么必然是一场血战。可这个人如果是冯成凡自己，那么就是一句刁侃而已。
　　“您是真正的修真界前辈，传说中只比我圣教创教祖师低了数辈而已，仇忘语见过前辈。”
　　能活一千四五百年，不说别的，就这年头就已经很让人向往了...修仙，修魔，所为何来？穷根究底，无外乎“长生”二字罢了。
　　冯成凡不耐烦的摆手“你打不打？”
　　天成子担忧的问道“祖师...您...”
　　冯成凡......

[收费]第六百九十一章丶崇拜了假神
　　“掌教师兄...冯祖师的事情是不是向青叶祖师报告一下？”
　　天成子摇头“青叶祖师如果想知道，自然会知道的。”
　　这句话说的有些无厘头，可众人竟然都认可了。
　　“咱们现在...怎么做？”
　　天成子仰望苍穹“咱们...养尊处优太久了，需要让弟子们见见血了。让几个弟子下山历练去吧。”
　　“历练...去哪儿？”
　　天成子道“哪儿魔教最多，就去哪儿。”
　　“可这...”
　　“牢记祖师的话，玉不琢，不成器。再这么下去，咱们青云以后除了有老祖......

[收费]第六百九十二章丶背锅侠万剑一
　　“诛仙剑阵！”
　　诛仙之威一致于此，仇忘语和段候身死，鬼王和月华仙子重伤...魔教因此四分五裂。
　　青云也不好受，天成子被戾气入侵，命不久矣。
　　徐源炫叹了口气，出现在了祖师祠堂，天成子正在这里等待他的到来，身后还跟着万剑一和道玄。
　　万剑一和道玄见到了祖师爷到来，大喜过望“祖师爷，还请救救师父！”
　　徐源炫摇了摇头“戾气入体，必死。”
　　万剑一和道玄一呆“以您的功参造化，都不能救下师父吗？”
　　天成子厉声呵斥“怎么跟祖师爷......

[收费]第六百九十三章丶鞋拔子脸的猥琐大叔
　　张小凡一直觉得，记忆中的那个大和尚，仿佛就是一场梦幻，可他脑海中的大梵般若又是那般的真实，这让他颇为痛苦。
　　然而让他更痛苦的，是自己现在的经历---他被青云的几大峰都放弃了，不过他的好朋友林惊羽也没碰到什么屌丝逆袭的剧情，跟着他一起在祖师祠堂做些洒扫的工作。
　　“祖师爷，你就说这俩娃是我青云的未来？这个林惊羽倒是还不错...”
　　徐源炫鄙视万剑一的眼光“你看女人不行，看徒弟的眼光也不行，这个张小凡才是比较牛......

[收费]第六百九十四章丶谁是最英明神武的人
　　“所以说不是一百个时辰吗？怎么都一百个时辰结束了，我还要继续站这玩意儿啊？而你就不用...”
　　林惊羽总不能直白的告诉张小凡，因为自己资质好，所以提前“刑满释放”了。张小凡显然是因为资质比较差，所以“表现不良，刑期增加了”。
　　只能尴尬的笑笑“小凡，这神通真的很牛，你忍着点，过几天就好了...”
　　万剑一抽了抽嘴角“祖师，您不觉得这张小凡有些...”
　　徐源炫笑笑“还是那句话，谁笑到最后，才能笑得最好，咦，是田灵......

[收费]第六百九十五章丶青年
　　“喂，那边那个小秃瓢！”
　　徐源炫一头黑线，这里敢这么称呼自己的，也就只有万仙儿了。
　　“你又干嘛？”别以为你是萌萌哒小萝莉，就可以侮辱我的发型！
　　“我老爹为什么不定住你？当年谁上山，第一件事都是被定住..连掌教师伯，田师叔他们都一样！”
　　徐源炫随手打出一道剑气，砍断了天边的一朵云彩“因为我早已经到了第七剑的境界了啊...”
　　青云剑法和飞凤十二掌在某些地方有些类似，特别是境界划分。
　　每融会贯通一式，就能对剑道领悟......

[收费]第六百九十六章丶绝尘
　　“下面是代表祖师祠堂出战的..徐源炫...”代表祖师祠堂...什么鬼啊？
　　不过上边一群师叔师伯都没说什么，这人也只能同意了这个“来路不明”的小秃子站到台上。
　　徐源炫的对手是曾书书，这是徐源炫看诛仙的时候比较喜欢的一个角色。
　　“风回峰，曾书书。”
　　徐源炫扯了扯嘴角，这家伙的名字怎么那么欠揍呢？
　　“祖师祠堂，徐源炫，请赐教。”
　　曾书书嘿嘿一笑，丢出来一个东西，砰然炸开，让擂台上烟雾弥漫。
　　徐源炫冷笑，这种东西对我怎......

[收费]第六百九十七章丶孽缘
　　“呐，小秃子，你会想着我吗...”
　　徐源炫再次睁开眼睛，刚才的梦境消散不见。
　　叹了口气，徐源炫起身穿好衣服，走到了外边。
　　祖师祠堂外边依旧是繁星点点，本该执勤的月亮却已经不见踪影。
　　“出来吧。”
　　随着徐源炫这句话，万剑一走了过来。
　　“祖师爷，您这最近经常半夜惊醒，到底..是因为什么？难道魔教要有大动作？”
　　徐源炫盯着万剑一半天，叹了口气“我和你女儿有段孽缘。”
　　如果这句话是别人跟他说的，哪怕那个人是魔教教主，万剑......

[收费]第六百九十八章丶第一
　　“小秃子，你...跟我娘说什么了？”第二天一大早，万仙儿就一脸怪怪的跑过来了。
　　早上刚起床就被老妈拉过去，让自己盘问盘问小秃子的爹妈都是干什么的，有多少存款，在河阳城有没有房...还说什么咱们家不是嫌贫爱富的，车不需要宁海九锡（单价一亿七千万，只有一款，全球限量版），怎么也得雪印天诚（低配版单价九千六百万）啊...
　　当时万仙儿就炸毛了，这都什么跟什么？
　　徐源炫一呆“我和你娘又不熟...或者说我们基本上都......

[收费]第六百九十九章丶 我，宅了两千年！
　　“什么？让我们下山..”万仙儿看向徐源炫“小秃子为什么不去？”
　　徐源炫流汗“我要是去了，你们还历练个屁啊..”
　　不过那条黑水玄蛇可以抓来摘了蛇胆给万仙儿吃，能让她修为大进...
　　咦，自己什么时候会在潜意识里面就开始为万仙儿着想了...？
　　万仙儿赌气“不去就不去，谁还稀罕你个小秃子...林惊羽，小秃子不去，他的位置，就你顶了吧。”
　　林惊羽挠了挠头“哦...”
　　徐源炫也不吃醋，这妹子要是真能看上林惊羽，徐源炫反而......

[收费]第七百章丶你的行为，是外交问题！
　　幽姬和青龙找到这几个娃的时候，他们早把天书背得滚瓜烂熟了..
　　“你说，有个人驾着七色云彩而来，一剑就把黑水玄蛇砍成两半儿了？”万仙儿激动的拉着幽姬的手问。
　　幽姬叹了口气，她也是过来人，自然知道妹子美化自己未来夫君的心理，可七色云彩什么鬼？不存在的好吗？
　　“七色云彩我没看到...那家伙好像是骑着共享单车来的...”
　　可显然，万仙儿已经处于脑补模式了，幽姬的话，她一个字儿也听不进去。
　　林惊羽苦笑道“师姐完了。两......

[收费]第七百零一章丶我反抗的，是命运
　　“所以就算是你田不易带着人去，还是被那个什么鬼王宗把夔牛弄走了？”
　　田不易耷拉着脑袋“祖师爷，是我办砸了差事儿，跟孩子们没关系，他们已经很努力了...”
　　田灵儿弱弱的看向徐源炫（缩小版模式）“祖师爷，我爹他...”
　　徐源炫冷哼一声“没问你呢，别说话。”
　　田灵儿委委屈屈的退了回去。
　　田不易依旧一副诚心悔过的样子“还请祖师爷降罪。”
　　徐源炫翻了个白眼“你们也就是看着我好说话，每次都来我面前演戏，看着好像多可怜，可......

[收费]第七百零二章丶这是渡劫还是答题？
　　徐源炫起身来到大殿外边，苍松依旧呆呆的站在原地。“这就是你反抗的命运？”
　　徐源炫点头，又摇了摇头“命运不是一个具体的东西，天道也不过是命运组成的一部分。”
　　也不管苍松听没听懂，徐源炫已经来到广场正中央。
　　原本晴空万里的青云直上，霎时间就阴云密布。
　　徐源炫笑了：“你这还是全功率的六九重劫啊？”
　　天道得意一笑“怕了吧？”
　　徐源炫笑得更得意：“如果我说，我曾经在九九灭魂天劫之下逃得一命，你有什么感想。”
　　天道登时不出......

[收费]第七百零三章丶这也行？
　　“你最近的杀心越来越重了...小秃子，你是不是有心事？”万仙儿背着手，弯着腰，一副俏皮的样子，可她的表情却都是担忧。
　　徐源炫叹了口气：“我爹给我找了个未婚妻。”
　　“什么！？”万仙儿跳了起来“还有姑娘要嫁给你？这不是祸害人家姑娘吗？谁啊？你能不能放过人家姑娘？”
　　徐源炫“...”这反应和预料之中的差距也太大了吧？
　　却不知道，万仙儿胡闹，是为了掩饰自己心中的酸涩。
　　徐源炫叹了口气“就是你。”
　　“哈？怎么可能.........

[收费]第七百零四章丶女神要嫁人，新郎不是我
　　天音寺的和尚你瞅瞅我，我瞅瞅你，都没脸去瞅那第五部天书，可上官策就管不了这些了，脸皮就是王八的蛋！丢光了再赚...
　　他屁颠屁颠的就去“观摩”了。
　　张小凡这下尴尬了，他还以为老祖宗要白弄他一副天书呢，结果人家大方的超出他想象..
　　“祖师爷，您这么做...”
　　徐源炫一笑“光有一卷天书，顶多是和我青云一样，成为一大派，可集齐五卷天书，未必就不能得道升仙...实际上我青云大可对此不加理会，你们本来就有直指大道的功......

[收费]第七百零五章丶回家
　　万剑一的徒弟和女儿结婚了..这本该是轰动天下的大事，可徐源炫却极力要求“低调！”
　　谁让徐源炫其中一个身份是青云的老祖宗呢？于是这场婚礼真的是低调到了极点。这理所当然的让主角之一的万仙儿非常恼火..
　　于是徐源炫找回来失传几万年的神功绝技---他正在跪搓衣板。
　　“跪好了！”
　　徐源炫抬头挺胸，昂扬不屈！
　　万仙儿坐在床上嗑着瓜子儿。
　　“说，你到底为什么把咱们本该轰轰烈烈，天下皆知的婚礼弄成这样？我才不信祖师爷说的那一......

[收费]第七百零六章丶管理者
　　从一个仅容一个人头出入的洞中“挤”了出来，徐源炫见到了久违了的小萝莉和天琊。
　　“你们倒是清闲...”
　　小萝莉狠狠的瞪了徐源炫一眼：“你的行为，已经引起了三次比较大的妖魔潮了！还清闲？”
　　徐源炫笑笑：“以后再大的妖魔潮，也没必要怕了！”
　　小萝莉惊疑的看着徐源炫：“你已经...十一阶了？”
　　徐源炫摇头：“没有。”
　　“嘁。”小萝莉撇嘴。
　　徐源炫指了指出来遛弯的绿发女子：“她已经恢复得差不多了，据她自己说，有全盛时期的......

[收费]第七百零七章丶三人组
　　整个银河系，都是围绕着一个中心，在缓慢旋转的天体群。而在银河系外边，是无边的黑暗宇宙。如果运气好一些，就会碰到另外一个星系，而无数个星系，组成了正宇宙，负宇宙也是一样的。
　　正负宇宙就如同一个克莱因瓶，被一个四次元膜给彻底隔开，形成了明明处在同一个空间，却无法互相看到对方，这种神奇的景象。
　　徐源炫带领的二百多条神裔战舰和上百万的格斗机，在宇宙之中，显得如此渺小。哪怕一个宇宙碎石，它的大小也很可能是神裔战......

[收费]第七百零八章丶裂天，断空
　　然而，已经来不及了。徐源炫的臭嘴，怎么可能饶得了这么嚣张的家伙？
　　“怎么？光说不练？有本事过来单挑！”
　　对方“...”
　　徐源炫笑道：“怎么？做不到吗？”
　　这人凛然，徐源炫...竟然是在测试他们权限限制吗？这怎么可能！徐源炫应该不知道他们的存在才对！
　　徐源炫笑道：“你恐怕不知道，我们地球有一句名言，排除一切不可能，剩下的那个存在，无论是多么不可思议，它也是事实。是不是啊？管理员先生？”
　　管理员狂笑“哈哈哈哈，有......

[收费]第七百零九章丶不是伟大的存在
　　铲子魔和所有的妖魔一样，都是在用本能打架，他们从来没有经过传承的武艺或者技巧，法术。
　　哪怕有的妖魔获得了一种本领，也是无法传承下去的。例如铲子魔的“消灭概念”这种能力，他儿子就死活也学不会。
　　从某种程度上来说，妖魔们跟学园都市里面练习超能力的学生们非常的相似。他们每个人都有自己的“真实”，自己的本领就是自己的本领，不需要修炼，也无法传承。
　　也因此，原本还能压着多元宇宙打的妖魔，到了现在反而越来越占不到便......

[收费]第七百一十章丶权限
　　徐源炫苦笑，看来自己很可能跟那个人有关，却不是那个人本身..自己对多元宇宙的生命有一定的控制力，却并不大。
　　难道自己是那个人的后裔？可这也说不通...自己是从多元宇宙之外，进入到多元宇宙的，这一点，是一定的。
　　按照他本来的想法，这个世界本身很可能是一种类似沙盒游戏一样的东西，由一个类似程序员的处在创造，然后有一个负责安全的管理员，还有一个负责编写“外挂”或者说“秘籍”的“监督者”。可现在的情况告诉徐源......

[收费]第七百一十一章丶太实诚了，不用给我面子
　　“听好了，我只说一次，只有真正的神族血统的人，才能获得权限，而且血统浓度，还要超过百分之五十！你们？连一亿分之一都没有，你们身上只有起源细胞是神族细胞的克隆产物而已，你们也配跟我提什么权限？知道你们为什么没有继承的能力吗？就因为你们...是不完全的智慧生命，天生就被剥夺了传承知识的细胞。我们制造你们，可不想最后被你们反叛呢。”黑影的话每一句都如同是尖刀一般，把三个抱有希望来到这里的魔君，扎成千疮百......

[收费]第七百一十二章丶这东西...眼熟
　　“先攻击那些培养皿啊！否则什么时候是个头...”
　　徐源炫这些主战力无语了，我们去攻击那些培养皿，你们就得被砍光！小三这家伙，说说就天下无敌，做做就无能为力！
　　小三显然也是看出了这个状况，他竟然瞬移到了徐源炫身边，直接也不等徐源炫呼喊“你来组成裆部！”他自己就钻进了徐源炫身体。
　　“小样的，你早干嘛去了！”徐源炫有了小三的瞬移能力彻底化身为了人形屠夫，每每都是出现在邪魔密度最大的地方，断空，裂天，两剑之后，......

[收费]第七百一十三章丶意外来客
　　无尽星空的另外一边，索玛人的舰队特地绕了很大的一圈，从下边开始攻击邪魔。
　　这样一来，徐源炫这边也可以肆无忌惮的攻击，而不用担心“误伤友邦”造成“友邦惊诧”了。
　　青冥无语的问徐源炫“你是不是把徐广宁的女儿勾引来了？”
　　徐源炫脸一黑“我是那种到处勾搭女人的人吗？要知道，我对我们家雨萌，可是忠诚的...”
　　青冥面无表情的看着他，嘴巴动了动，说出了“万仙儿”三个字的口型。
　　徐源炫立马汗如雨下...
　　...
　　“球球，你有......

[收费]第七百一十四章丶谈判
　　徐广宁竟然异常的淡定，他猛然把气势一放...
　　徐源炫，徐熙颜都呆了：“你...你之前还是九阶而已...”
　　如今竟然是十阶还是大圆满境界的...
　　他笑着看向徐源炫“这就是我的诚意。”
　　向对方揭示自己的底牌以表达诚意或者说，恐吓吗？
　　徐源炫冷笑，自己这边也有青冥这个大牛存在好吧？
　　他转头想对青冥说什么，却发现人家已经不在附近了...
　　徐源炫一头冷汗，如果这时候徐广宁想做什么...
　　徐广宁笑了：“我来，是来跟你们谈判的......

[收费]第七百一十五章丶统合体
　　“统合体，也就是我们的完全形态，我这么称呼它。因为天地之间除了某些特异点之外的地方，最高极限，也就是十阶大圆满，所以我们平时也都是十阶大圆满级别的力量。不过谁都知道，领悟了十阶力量的人，使用九阶的力量，远不是九阶的人能抗衡的，这个道理，你们应该能明白。”
　　徐源炫最后还是决定跟他去看看，这倒不是徐源炫对自己有多大信心，正相反，是因为徐广宁有一种让他无法力敌的感觉。徐源炫从来不相信自己的感觉会骗自己，到......

[收费]第七百一十六章丶补完
　　徐广宁见到了黑影，还是在黑影的地盘上。
　　“你说那个人是..怎么可能？”
　　徐广宁鄙视黑影“不可能？你还有更靠谱的人选吗？”
　　黑影咬牙：“可都这么多年了，咱们已经存在了上千亿年...他怎么才出现？”
　　徐广宁指了指这个漆黑大殿正中央的一个巨型座钟。这座巨钟并不是那种和尚撞的钟，而是一个带有钟摆的自动钟表。和其他立式钟表不同的是，它的钟每次摆动的时间并不是一秒钟，甚至平时，它都是不动的...
　　“你是说，外部可以随意......

[收费]第七百一十七章丶暗影
　　黑影的权能只有在轮回殿才能用，而在外宇宙，他也不过是九阶圆满罢了，不过如果真有人敢打他的主意，就会发现，他这个九阶巅峰，打人一般，挨打的功夫近乎无敌...所以黑影虽然一般不会离开轮回殿，可必要的时候也不是不能走出来的。
　　“先要进入多元宇宙才行...”
　　他（她）虽然有性别，却没有真实的身体，或者说，他在很多情况下和一个模因的概念是差不多的。只不过他身为模因这个物体的“概念”都分给了幽影，于是现在的他，甚......

[收费]第七百一十八章丶影遁
　　“呃...老公，拜托你下次回家的时候正常点，虽然我知道你是想给我们一个惊喜，可这也太惊怖了吧？会把孩子们吓坏的。”朱雨萌嘴里说着抱怨的话，人去走了过来给徐源炫整理衣服。刚才一阵子“大动作”让徐源炫现在的形象实在说不上有什么整洁，相反，好像有点邋遢，特别是那个鸡窝头。
　　徐源炫尴尬的笑笑“这不是急吗？呃...听说咱们家女儿抓了一个影子？”
　　朱雨萌眼神奇异的看向他“你怎么知道的？我们没跟任何人说起啊？”
　　徐源......

[收费]第七百一十九章丶你满意了？
　　徐源炫“...”发生了啥？我什么都看不到
　　徐星竹“...爸爸，你看，那个黑影好可笑哦...他好像是玩杂耍的小丑。”
　　徐源炫教训徐星竹：“你怎么能说人家是小丑呢？”
　　本来欲哭无泪的黑影听到徐源炫的话，直接哭了“知音啊，对嘛，我身为三主神，怎么可能是什么小丑呢？不存在的！杂耍？我根本没那技巧好不好。”
　　徐星竹委屈的接受批评教育。
　　徐源炫继续教育她“小丑是一个很正当的职业，人家不偷不抢，靠给人间带来欢乐正当赚钱，......

[收费]第七百二十章丶亚基大逃杀
　　亚基是一个芭朵拉人，他的星球在几年前被徐广宁那个恶魔占据了。不过万幸的是，徐广宁把芭朵拉星发展成了一个行政星，所以现在芭朵拉人的生活条件甚至比以前还要好的多。可这不能抹除徐广宁是个恶魔的事实，因为他吃人...
　　亚基的一个好友前几天被徐广宁抓走了，然后亚基在梦里就看到了徐广宁把他的朋友吃掉的场景。吃的不是肉体，而是灵魂...
　　亚基第一次看到人的灵魂是个什么样子，说实话，还挺可爱的，完全不是像以前想象中的......

[收费]第七百二十一章丶星图
　　“所以你这才想到来我这儿？”青冥盯着徐源炫。
　　徐源炫颇有些心虚，没事儿把人家丢到脑瓜后边，想到了才来求帮忙，貌似确实不太地道。
　　“那什么，我这儿还给您拿了点年货...”
　　徐源炫从身后拿出来一堆吃的...
　　青冥点了点头：“这个反应还可以，算你合格了。你现在自己就能打开空间通道，怎么还需要我帮忙？”
　　徐源炫挠了挠头：“我没有徐广宁势力范围内的星图啊，总不能瞎传一气吧？再说了，我也不知道那个芭朵拉星的位置啊？”
　　只......

[收费]第七百二十二章丶浮空的城市
　　“这里就是芭朵拉星？感觉很荒凉的样子。”徐源炫再次确认了星图，发现确实就是这颗星球。
　　“放大一下看看。”
　　在徐源炫脑海中的芭朵拉星被放大了几百倍，徐源炫这才看清楚，芭朵拉星跟地球不同。地球大部分是被海水覆盖着，而芭朵拉星几乎就没有海洋。更神奇的是，他们甚至没有稳定的磁场。
　　从生物起源上来说，一颗星球拥有稳定的磁场，是生物起源的根本条件之一，可这个星球就没这种条件。甚至某些地区隔一段时间就会产生雷磁风暴。

[收费]第七百二十三章丶绝境
　　“天亮了？这次的梦做的时间是够长的了...”因为他在梦里无数次的GAME OVER，所以他只能不断的重复做梦，去找到那万分之一的胜利的机会。
　　可惜，就算到了梦的最后，他还是没有见到那个来救他的人。
　　“更惨的是，这次做梦就算到了最后，也没看到我自己安全的进入梦乡...”也就是说，在今天睡觉之前的那一段时间，还有他睡着之后的时间，他的安全已经无法用预知梦来获知了..
　　“嘛，想这么多也是白费，先走到梦境的尽头......

[收费]第七百二十四章丶灵魂不完整
　　就在这时候，徐源炫看到无数红点突然出现在活点地图的边缘，并且疯狂的向着他所在的地方扑了过来。
　　徐源炫一笑“来不及解释了，快上车。”
　　亚基点头：“好的老司机，不过我不去幼儿园。”
　　徐源炫一头黑线，一剑划开空间，就把这家伙丢了过去。他自己却不着急走，跟老朋友叙叙旧也不错。
　　“徐源炫...交出他。”竟是徐广宁亲自来了。
　　徐源炫摊了摊手：“无论是东西还是人，到了我手里，就从来没有交出去的道理。”
　　徐广宁目光变冷：“你......

[收费]第七百二十五章丶交出来
　　亚基抱头“不要啊！不要杀我，我的肉也不好吃...杀了我，你们也得不到，我房子车子逃亡之后估计都不属于我了，银行卡虽然有六位数的密码，可保护的钱却是一位数。就算是你们用我来要挟我的女友，你们也得先帮我们找到一个女友...呃，我的裤子现在都被这家伙‘抢’走了，现在我只有一件上衣，一件衬衫还有内裤了！要不，你们把我的内裤拿去，就放了我呗？”
　　徐源炫不停抽搐嘴角“为什么是交出内裤不是交出衣服啊？你这个暴露狂......

[收费]第七百二十六章丶只是工作而已
　　“所以说我女儿是那个三巨头之一的女人的主魂...而你也是很重要的荒魂？”徐源炫看着一边怯怯的徐星竹，又看了看一边面无表情的青白色同发的女子，突然好奇的问道“你这头发用的是什么牌子的洗发水？我就没见过谁的头发比你这种光泽更好看的了...”
　　女子并没有任何表情变化，可竟然回答了徐源炫的问题，显然，她对自己的头发也是挺自豪的。“这是神族特有的发色和光泽，是任何洗发水也弄不出来的！”
　　徐源炫“呃...我现在该......

[收费]第七百二十七章丶不错
　　“负宇宙的散碎灵魂都已经收集完毕了吗？看样子咱们的速度应该是最快的，轮回殿和化生池那边都没什么动静呢。”
　　徐广宁点点头，很满意这个进展，只是想到在自己手里溜走的主魂，才一阵烦躁。
　　他来回走了几步，猛的站定“派出潜伏者，跟着我去正宇宙抓人！”既然有人要保我的主魂，那也就算了，反正现在就算是抓到了，也得好吃好喝好招待，我又不敢吞噬他，毕竟他是主我是客，反客为主的事情说的容易，实际操作上就难度太大了。
　　副官迟......

[收费]第七百二十八章丶头发才是本体
　　徐源炫当时就反驳“我这怎么是作弊呢？再说了，我就算是作弊，也是凭实力作弊。凭实力做的弊能叫作弊吗？这叫实力！”
　　白发女子没有对徐源炫的臭不要脸发表任何感想。
　　她还对着徐源炫丢出了一只虚拟的蕾姆，意思是显而易见的了。
　　徐源炫摸了摸鼻子，不理她，继续教训女儿“所以说，笨鸟必须要先飞...”
　　把徐星竹唬得一愣一愣的。
　　这时候，天空上一个声音传来“噗哈哈，你们是在说相声吗？”
　　徐源炫抬头，看到了另外一个...白头发妹......

[收费]第七百二十九章丶劳务合同
　　徐源炫想了想，问道：“青霞，你妹妹什么修为？”
　　应该不会太低才对，徐源炫根本看不清她的阶级。
　　青霞看了看紫霞，叹气“毕竟底子好，虽然她成天好吃懒做，也有十阶中级的修为了，算是老字号的天道了吧。好在她跟我一起管理一个时空，否则那个时空现在估计已经乱成一锅粥了。”
　　徐源炫一呆“合着你们这样的还能管理时空呐，现在你们那儿怎么办了？”
　　青霞怒道：“我可是很负责的天道好吧，我是培养出一个继承人，这才跑出来的！”
　　徐源......

[收费]第七百三十章丶债务人
　　再仔细一看...嗯，看不出性别...
　　因为秀吉的存在，徐源炫知道，有些神族是可以临时决定自己的性别的，当男当女都可以，所以也没大惊小怪的。
　　“我，我正要努力工作还你们钱呢！给我两年时间，两年之后我绝对都还清。”紫霞急急的解释。
　　“只要两年？那好，我们就陪着你两年，我倒要看看，你怎么两年之内就转到五六千亿星币的！”
　　徐源炫看了看青霞，意识让她帮忙介绍一下。
　　青霞会意：“这两位跟我们也是邻居，他们...呃，她们......

[收费]第七百三十一章丶挂到谁名下？
　　“不是所有人，都值得你去帮助，也不要以为你是神，就能够帮助所有人。人需自救，方得人助。他们自己放弃了自己的人生，天天当一条咸鱼，这样的人，是没救的...就好像三和大神。”
　　“三和大神？他谁啊？听名字好像很牛的样子。”几个妹子来了兴趣。
　　徐源炫找到三和大神相关的视频录像给她们看。
　　“这些...就是三和大神？他们...”
　　徐源炫直白的说白“他们已经废了..除非他们能重新开始生活，否则他们就和十一区住在公园的单......

[收费]第七百三十二章丶那儿冒出来的公主？
　　“那就..挂到我爸名下吧。”
　　“哈？”朱雨萌这个回答让所有人都呆了，挂到先帝名下可是正经的公主了！而且还是有皇位继承权的那种...
　　徐源炫却给自己老婆两个大拇指，还有比这个更好的拉拢人的招数吗？
　　徐源炫靠近朱雨萌小声问：“你怎么知道我要拉拢她们？”
　　朱雨萌翻了个白眼：“你这里每一句话，我桌子上都有。”
　　徐源炫擦了擦冷汗，好在没说什么过分的话，否则今天晚上不还得跪洗衣板啊？
　　徐源炫趁别人没注意，亲了朱雨萌一口“......

[收费]第七百三十三章丶不巧与巧合
　　“这样...应该也算是实力大增了吧？”徐源炫看了看手里的三张合同。这三个人要真的是来赚钱的，徐源炫就敢把脑袋割给她们！当然了..徐源炫就算把脑袋割下来，估计用不了几秒钟就会长出一个新的来了。
　　徐源炫初步估计，这几个妹子就是来找失踪了的青霞的，至于紫郢和青索，应该是追着好姐妹紫霞过来的...而且这些人应该是本来就有和他们并肩作战的打算的。毕竟徐广宁和烟罗这些黑恶势力，一直以来都是横行霸道，到徐源炫这里......

[收费]第七百三十四章丶重创星域联盟
　　“皇帝陛下，有个能源点正在向我们这边飞来，预计三分钟之后发生接触！”
　　徐广宁皱眉“是什么人。”
　　副官喊道：“把光学影像接入主屏幕！”
　　马上，雪莉的身影出现在了众人面前。徐广宁见到雪莉的身影，双眼瞳孔一缩。“竟然是她...”
　　这也是当初敢对自己张牙舞爪的人之一呢。
　　“皇帝陛下，咱们关闭引擎吧。”
　　徐广宁点头。
　　如果开着引擎，附近空间扭曲现象会非常严重。海市蜃楼系统本来就是星域联盟开发出来的，他们自然知道这个系统的......

[收费]第七百三十五章丶来干嘛的？
　　“拉卡斯，你说一下当时的情况。”
　　拉卡斯是徐广宁走后接手他原本势力的大统领，现在在星域联盟军中任高级将领。
　　拉卡斯耸了耸肩“没什么好说的，我们甚至不直到被什么攻击了，所有战舰都爆炸了。”
　　“那你是怎么回来的！？”
　　拉卡斯指了指雪莱“估计是托了她们公主的福，徐广宁竟然没有攻击我们乘坐的那条救生艇。说来好笑，当年罗尼特人公主竟然还是徐广宁的副官...”
　　众人都沉默了，不过这个沉默不是那种凝重的沉默，而是一种男人......

[收费]第七百三十六章丶命案
　　“大明皇家电视台，大家晚上好，我是记者郑美云。现在我们是在京师城郊，这里于昨天发生了三起离奇至极的命案。死者身上没有任何伤痕，也没有服用任何有毒物品，甚至也没有缺氧性死亡的症状，可他们都真真正正的死了。我现在就在现场，给各位发来报道...”
　　徐源炫看着电视中的这篇报道，叹了口气“这是徐广宁干的吧？”
　　朱雨萌坐在徐源炫身边，头靠在徐源炫肩膀上“这也不是你能控制的...咱们这两天也抓到他不少手下了。”
　　徐广......

[收费]第七百三十七章丶宇宙军官学校
　　“你恐怕从来没想到过，我们面对的是一群什么样敌人，你以为就是一群恐怖分子？你以为他们就是杀几个人制造动乱？我告诉你，如果他们大开杀戒，世界上死亡的人口最少是以千万作为数字计算的！萝拉斯图亚特女士，你希望因为你自己的鲁莽行动，造成这么大的损失吗？”
　　萝拉的手紧握着剑柄，显然，她还在犹豫。
　　徐源炫叹了口气“我们一直在和他们作战，没有人比我们对他们的仇恨更高...而且这次事件，我们华夏占所有死亡人数的三分之......

[收费]第七百三十八章丶彻底臣服的欧罗巴
　　“你们考的怎么样？”
　　萝拉觉得这题目还是很简单的，应该难不住这些学霸的吧，除了彼得罗夫..
　　可显然，她这次有些以貌取人了。北极熊未必就没脑子..
　　彼得罗夫打了个大拇指，露出洁白的牙齿，其中那个虎牙仿佛在闪光...
　　显然，他也是自信满满的。
　　好吧，看来这个平时不怎么说话的家伙也是个学霸。
　　这时候，一个老师进来了。
　　“嗯，你们都被录取了...竟然连汉字古文你们都研究的这么透彻..”这老师一边往外走还一边摇头，仿佛在......

[收费]第七百三十九章丶万神殿
　　“哼，这就是你们万神殿的待客之道吗？”
　　紧闭的大门显然显示了主人对他们的不待见。
　　“我们万神殿跟你们封神台，轮回殿，向来没什么交往。我们只听从雪华大人，女娲大人，和青冥大人的命令，其他任何人，都与我们无关。”
　　“哼，依旧是又臭又硬呢...万神殿万年不变的味道，很好。”烟罗虽然嘴上说着很好，可眼中的冷意，仿若实质，竟把万神殿大门冻成大块的冰。
　　然后随手一拳，打在了大门上，已经被冻得没有了原子活动的大门，竟被......

[收费]第七百四十章丶死斗
　　徐源炫和徐广宁并没有说任何话，直接打在一起。
　　徐源炫一手持剑，一手使用飞凤十二掌。如今徐源炫的飞凤掌，竟然再次回归到最初的版本，既不是雷婷掌，也不是高斯掌，甚至连三叠浪的招式都被他舍弃，只使用最原始的飞凤十二掌用来阻挡徐广宁的大破灭神光。
　　“有进步啊你...”这句话竟是徐源炫对徐广宁说的...他对这种毁灭法则显然有了新的体悟，如今他神光的威力，更强大了。
　　徐广宁冷哼“你却是还在原地踏步。”徐广宁这话说的......

[收费]第七百四十一章丶呲水枪
　　青冥来兴趣了“什么东西？给我看看。”
　　小萝莉天道摇头“只能交给我儿子。”
　　青冥脸一黑，这小萝莉明明都四十六亿岁了还是这种小孩心性...活该当一辈子熊孩子！
　　徐熙颜擦了擦汗：“天道大人，徐源炫现在这和徐广宁决斗呢，能接近他们战团的人不多。说实在的，他们随手放出来的东西，大多人沾一下都得死。现在咱们这儿也只有青冥大人有这个本事把东西交到徐源炫手中了。您还是把东西给青冥大人，让青冥大人交给你儿子吧。”
　　小萝莉显......

[收费]第七百四十二章丶真丶化生水
　　“这水...真的能克制这家伙？”
　　青冥点头“这水只要你控制着在自己身周布一个护罩，他那种充满死亡气息的东西就无法伤害你了。除非他有彻底抹除化生水的能力，目前已知能抹除化生水的，只有道法源雷，还没听说过其他抹除化生水办法。”
　　这么牛？看来这是小萝莉天道眼泪的超级强化升级版了...不知道喝了会怎么样。
　　青冥仿佛看穿了他的想法：“你要是自己喝还好，如果给你老婆喝，她绝对会在一秒不到的时间之内死亡。”
　　徐源炫自己......

[收费]第七百四十三章丶化生池主人
　　“老爸，你要带我去哪儿啊？”徐星竹呆萌的问道。
　　徐源炫认真的说道“化生池。”
　　化生池？难道是和趵突泉，白头山天池差不多的地方？
　　“嗯...不带哥哥姐姐和弟弟去，真的好吗？要不要告诉老妈一声啊。”
　　徐源炫无语“他们去不了。”徐星竹按理来说也不够资格进去呢...只不过她的灵魂特殊，应该不会被那里排斥才对。
　　“哦..”虽然徐星竹不是很懂，可还是乖乖的点头。
　　徐源炫一直超喜欢自己这个懂事的孩子，觉得跟其他人家的熊孩子......

[收费]第七百四十四章丶徐星竹的识海
　　“虽然还有很多话想跟你说...不过我们维持在这儿不去轮回殿也是很辛苦的，好在以后都能融为一体了呢...有的是时间聊天，姐妹们，开始干活儿吧。”
　　“是！”这人竟然还颇有威望，好像是统领级的人物。
　　从不知道什么地方冒出来十几个妹子和这位挂着冰碴的一起钻进了徐星竹的身体。
　　“咦，这里还有人...初次见面请多关照，我是雪女箐箐。”
　　青霞“突然之间好热闹了呢...以后都是邻居了，互相关照，常言道的好，远亲不如近邻嘛......

[收费]第七百四十五章丶抉择
　　“老爸...我...感觉好奇怪。”徐星竹躺在床上，仿佛有些虚弱，徐源炫在她床边看着她。
　　“没事儿，老爸在呢..你灵魂里面谁敢不老实，我也能对付他们。”徐源炫摸着徐星海脑袋给她安定的力量。
　　徐星竹摇头“姐姐们都是好人呢，没人欺负我。”
　　徐源炫才不信世界上好人有那么多...确实，理论上在大比例上，好人还是比坏人来的多，可徐星竹识海中有一百多个灵魂，她们都是好人？这个概率徐源炫估计无限接近二的一百次方分之一。

[收费]第七百四十六章丶夺道
　　“诸位都知道了...今天，我们在这里要选出一位新的大道来执掌多元宇宙，特别是化生池形成的各族。”
　　徐源炫刚到，就看到了这些人竟已经开始了，主持人竟是张百忍。
　　徐源炫刚才没见到他，还以为他死了呢，现在看来，这家伙的生命力也是很强大的。当年得罪了元始天尊都没被玩到神形俱灭，还是很有两下子的。
　　现在看来，张百忍虽然已经不干玉帝这个活儿了，至少也是化生池秘书长级别的人物，所以这类会议的主持权力，才能到他手里。这......

[收费]第七百四十七章丶打擂
　　“哎，没人来那就我来呗。”
　　徐源炫一呆“你咋跑来了。”
　　竟然是紫霞。
　　“当然是来帮忙了...既然你想打擂，我们三个帮你三场好了。”
　　“对对”还有紫郢和青索...
　　徐源炫无语了“你们这么大声说出来，真的没问题吗？”
　　紫霞笑道：“你以为大道拼的是什么？实力固然很重要，人脉同样重要，一共一百二十八位，也就是需要打八场。如果一个人能让这八场的人都主动退赛，那么他的人脉可想而知，他当这个大道，也没什么不好。”
　　徐源炫恍然......

[收费]第七百四十八章丶岳父大人
　　“想不到你竟然走到了这里。”
　　徐源炫一看自己八强赛的对手，无语了，这又是一个认识的人，而且关系还不错，他就是天琊。
　　徐源炫咬牙：“你来凑什么热闹啊，你这三脚猫功夫，是怎么混到八强的啊？”
　　天琊脑门青筋直跳“要不是你老妈让我帮你忙，我会来嘛？还动用人脉送我到这个位置...呃”
　　一不小心，暴露了...
　　徐源炫忍着笑“谢谢你们了..”
　　天琊却不认输“我需要看看你的真实本领如何，否则我放你过关，还有两关是绝对不可能送......

[收费]第七百四十九章丶妖孽哪儿冒出来的
　　“小子，今天我让你知道知道，什么叫祸从口出...希望你们那里能治愈一级残废。”徐源炫咬牙。
　　沉香擦了把汗，他倒不是怕徐源炫把他打成一级残废，就他现在的呢能耐，就算只剩一个脑袋，也可以轻易复活，当然，比起徐源炫只剩一个细胞都能轻易复活，还是差了那么一点，可也是很牛的了。他现在害怕的是，自己还没跟未来媳妇联络感情呢，就把未来老丈人得罪了...
　　“呃，老...师傅，您别生气啊。”
　　老师傅什么鬼？我又不是开出租......

[收费]第七百五十章丶大道之选
　　“大凤无天！”徐源炫一掌拍下整个擂台都被蓝紫色的电光击得粉碎，现在两人谁先落地，谁就输了。
　　“哼，你打碎擂台有什么用？我有宝莲灯护体，根本不需要我自己用多少力气，就可以浮在空中..哎呀！”
　　徐源炫一剑“砸”下，把刘沉香带着宝莲灯一起砸进了地里。
　　“徐，徐源炫获胜！”
　　张百忍和二郎神都看呆了“怎么个情况？”
　　青冥抚额“你们是不是以为徐源炫是个穷光蛋，所以没什么好东西？”
　　张百忍和二郎神点头。
　　青冥说道“原本好像确......

[收费]第七百五十一章丶甩锅？美得你！
　　所以说现在到底是怎么个情况？
　　张百忍忍不住跟那个在徐源炫身上活蹦乱跳的道法源雷说道“您应该选择大道了，大道是这位雪华大人的现世主魂，雪华大人也就是你的制造者，是你的妈妈。让她当大道，你应该会很高兴的吧？”
　　道法源雷在徐源炫脖子上蹭了蹭，仿佛在道别。
　　徐源炫这下感受到了，这家伙真的是冰冰的，这是什么原理？之前那个死掉的道法源雷绝对不是这种触感，不如说，那个死掉的完全没有任何触感，所有被它笼罩的东西，都会被......

[收费]第七百五十二章丶质量加速器
　　“很好，协议达成，合作愉快”徐源炫伸出了手。
　　青冥白了他一眼，可还是伸手跟他握了一下。“如果你被某些人知道砰过我的手，是会死的很难看的哦...某些人还不放手？”
　　徐源炫尴尬一笑，把咸猪手缩了回去。
　　“呃...那什么，我送你回去？”
　　青冥又翻了个白眼“你当我是你在酒吧泡到的妹子吗？还送我回去...以后这里就是我的地盘了，你让我去哪儿？应该回去的是你们父女！”
　　徐源炫这下更尴尬了“那什么，您忙哈，我先带着星竹闪......

[收费]第七百五十三章丶五人组
　　“老爸，你不是着急回京师吗？怎么还来这种鸟不拉屎的地方？”
　　朱星玫一脸好奇的盯着那些喊着“哼哼哈嘿”的“汉子们”。这里是军营，或者说，类似军营的地方，所以就算有女人，也是女汉子。
　　而萝拉斯图亚特就是最不像女汉子的一个女汉子。
　　她哪怕跟着一群人在跑圈，也是离其他人远远的，仿佛怕别人身上的异味“污染”了自己一样。
　　这下徐源炫见识到了威廉这家伙的不同寻常的一面了。
　　正常来说，女朋友，呃...萝拉还没答应他的追求，......

[收费]第七百五十四章丶世界树
　　“哈？这话我可不能当没听见啊，什么没见过世面的家伙？你的意思是我们是乡巴佬？”威廉怒了。
　　徐源炫摇头：“别误会。”
　　众人这才松了口气。
　　徐源炫继续解释“乡巴佬是说没什么见识的农村民众，通常是城市人口对乡下人口的称呼，一般不带褒义。然而我要说，这是错误的，现在是什么年代了？因特奈特年代，这时代还分什么城里人乡下人？你怕是out了。所以我并不认为乡巴佬这个词还有存在的必要，所以你们也就不适合用这个词来形容了......

[收费]第七百五十五章丶自信的总督
　　“刚刚...这个主屏幕放的东西难道不是科幻大片吗？什么流浪地球？对不对？曲率航行...明朝人竟然已经有了这种技术了吗？”
　　尼古拉斯仿佛依旧无法相信。
　　萝拉淡淡的说道：“很简单，等咱们出去的时候看看，这附近还是不是地球附近就可以了，他们就算特效做的再好，也可能把地球伪装起来吧？”
　　其他几人显然认可了萝拉的说法，因为这种程度的特效，显然已经超出他们的想象，所以他们也不认为真的可以做到这个程度。
　　萝拉说的话并没......

[收费]第七百五十六章丶大后方
　　“你为什么要帮他？”萝拉斯图亚特百思不得其解，一般来说不会有老板喜欢这种善于钻营的角色吧？
　　徐源炫看了萝拉一眼，说道“帮他，就是帮我自己。PLANT是第一前线，而这里就是战争的大后方。这里越是兴旺发达，前面的战事就会越稳定。”
　　“战事？我没看出来你们这里会有什么战事发生啊？”世界树一片的歌舞升平。
　　徐源炫笑道：“决战的日子已经定下了，就在大明农业历的八月十五。而当我们决战的时候，你觉得，这些手下会怎么做......

[收费]第七百五十七章丶决战前夜
　　“这里就是你说的那个什么阿普里琉斯？”
　　整个卫星内部都是热火朝天的建筑工地，上面的热闹程度堪比蚂蚁搬家。
　　徐源炫挠了挠脑袋“你们这些卫星有没有已经制造的差不多的？”
　　陪着徐源炫过来的官员笑道：“皇帝陛下，尤尼乌斯已经建造差不多了，距离正式投入使用，恐怕只要三个月就可以了。您去看看？”
　　徐源炫一头黑线，如果他没记错的话，尤尼乌斯是农业星，那里面造好不造好，有什么区别？
　　“算了...”
　　转身，见到小三和秀吉过来了......

[收费]第七百五十八章丶强能枪
　　“哥，你看那边是阳电子炮的主炮口，他下边有一个球形的地盘，所以只要没有遮挡物，它就没有死角，可以向任何一个方位发射。”
　　徐熙颜正向徐源炫介绍这座位于地球和月球第一个拉格朗日点的军事要塞，这个要塞由一级战列舰和小武作为基础扩展来的，理论上已经是科学文明的极限了。想要击毁这种级别宇宙要塞对面至少也得派一个九阶高手出手，可九阶高手出手对付普通人，这是要增加恶业的，数量太大的话还可能招来天劫...
　　一般来说，......

[收费]第七百五十九章丶曾经的霸主？
　　“这东西...是叫强能枪吗？很好，我需要他的全部图纸和成分之类的东西，因为这个贡献，我可以饶你一命，只不过你需要跟着我去地球，你被我们皇家科学院聘用了。还是终身制的...我想你应该明白，如果你说不，会是什么下场，我徐源炫的名头，你应该听说过吧？”
　　“徐源炫！你...”我怎么这么倒霉，叛个变，竟然撞在这家伙手里了...
　　徐源炫，徐熙颜，徐广宁这三个姓徐的名字，在星域联盟来说，都是代表着同样的含义---不......

[收费]第七百六十章丶套路
　　“在这里见到我，您很惊讶吧。”
　　徐源炫确实很惊讶“你竟然来到了这里，还建立起了一个国家？”
　　鹫心皇奥托笑道“我终究不喜欢被人管的日子...师父。”
　　耶罗已经震惊到无法言语了，这人竟然是徐源炫的徒弟，那么拉卡斯的感情牌没准就不好用了。萍水相逢的朋友和徒弟，哪个感情好，这还用说吗？
　　徐源炫笑道：“怪不得我在芬斯罗没看到你们...这里不止有你吧？把他们都叫出来。”
　　“萨纳见过皇帝陛下。”
　　“嘎西姆见过皇帝陛下。”
　　“......

[收费]第七百六十一章丶大议长的继任者
　　“你们别做梦了！我们是不会允许你们这个什么？邻笼星加入星域联盟的！”
　　这人气哼哼的走了，显然是要把这里发生的事情报告给大议长。
　　徐源炫笑道：“如果什么事情都能按照你们的想法去发展，那么这个世界估计就是只有你们一波玩家，可惜，这个世界上玩家很多，你们既不是脑子最好使的那一波，也不是胳膊最粗的那一波。”
　　奥托笑道：“就有些脑子不好使，胳膊也不够粗的人看不清未来呢。”
　　耶罗严肃说道：“徐源炫阁下，您放心，拉卡斯......

[收费]第七百六十二章丶意外之人
　　“呵呵呵...吃不下去不要勉强嘛，这个时候就需要别人帮你一把拉...我帮你敲一下好不好？”
　　士兵眼中露出极度恐惧的神色，这东西...敲一下会是什么结果？
　　显然，已经半癫狂状态的雪莉根本不理会这个士兵的感受，她手中的剑被她用锤子一样使用，狠狠的砸了下来。
　　士兵眼中满是绝望和惊恐，双眼凸出，血丝密布，如果他现在能说话，绝对会把所有恶毒的语言都送给雪莉，很可惜，雪莉不是人类，并不怕骂，而且她也存在什么亲人了，......

[收费]第七百六十三章丶与众不同的爱情观
　　“嘛，简单来说，我就是看上他们罗尼特公主了...所以想不帮你，也没招。混进暗杀部队，就是想当个无间道，结果不等我上演一出反转剧情，就被这妹子反转了，这是抢我的戏嘛..不过既然抢我戏的是妹子，那就这么算了吧。”刘沉香摊了摊手，好像很无奈。
　　“你...看上我们家公主？徐源炫阁下，这家伙够资格娶我们公主吗？”
　　徐源炫目瞪口呆，你要不要这么现实啊？不看看他性格，还有和你们公主合不合得来什么的？
　　“徐源炫阁下，我......

[收费]第七百六十四章丶问答
　　“所以...你们的决定是什么？什么时候复活我的主人？”
　　以徐源炫和刘沉香的修为，当然早就知道雪莉妹子洗完澡回来了，刚才很多话也是故意让她听到的。
　　“我们需要你们罗尼特公主的身体细胞。”
　　“是...一定要把我的主人变成女的吗？”
　　难道这个妹子对自己的主人有什么...可她是人工智能啊...呃...貌似也没什么问题，柏拉图式的恋爱嘛。
　　徐源炫拍了拍雪莉的肩膀，雪莉显然想躲开，可还是忍住了。
　　“你的主人变成了男人还是......

[收费]第七百六十五章丶这是病，得治
　　“你急也没用啊...”徐源炫安抚雪莉妹子“你主人的身体还没造出来呢...”
　　雪莉一想也是，自己确实太着急了..“公主大人的细胞就交给我了，我会尽快把她的头发之类的拿来的。”
　　然后就走掉了，这妹子显然很急。
　　徐源炫这才转头看向刘沉香“之前在天道比武的时候还喊我岳父大人，这一转头就喜欢上另外一个妹子了...虽然我跟这个妹子没什么交情，可她哥确实是跟我混的，也算是我的员工，我可得为人家的家属负责。”
　　刘沉香尴尬......

[收费]第七百六十六章丶复生
　　“那么，还是看我的把..虽然我也没什么把握就是了。”秀吉走了上来。
　　“你这家伙还能复活人呢？”徐源炫头一次知道这事儿。
　　结果秀吉没说什么，安雅却对徐源炫怒目而视“怎么？你有意见？”
　　徐源炫“没有...”好男不跟女斗...
　　秀吉摸了摸鼻子，这显然是被徐源炫传染来的动作。
　　“如果没有灵魂，我自然是没有办法了...可既有灵魂也有肉身...你可别忘了，我也是一个世界的造物主来的。”
　　也对...
　　秀吉抓起萨拉赫罗尼特的灵......

[收费]第七百六十七章丶夺权
　　“嗯...我这是...复活了吗？”
　　徐源炫囧囧有神的看着已经能坐起来的萨拉赫...妹子。嗯，确实是个妹子，跟她妹妹长得一样。
　　“萨拉赫，我觉得你这名字没法用了..把赫去掉，就叫萨拉好了。”
　　拉卡斯这家伙不知道什么时候过来了..
　　萨拉赫一低头，发现自己穿的是女装“...”
　　“萨拉什么鬼？萨拉赫在我们罗尼特人的语言中，是勇者的意思，而萨拉是魔王的意思。”
　　萨拉是魔王，加一个音符就是勇者...看来你们这个种族对于魔......

[收费]第七百六十八章丶联邦与邦联
　　成为新的大议长的萨拉，第一个决议就是“我建议，星域联盟改组成星域联邦。”
　　“我附议！”拉卡斯第一个站出来同意。
　　“我也附议。”是奥托，他已经拥有了出席议会的权利。
　　“联邦...我倒是没什么意见，毕竟联邦制的各个邦国也有一定的自主权，我只是想知道，联邦的总统是如何选举，而且我还要知道，总统的权利都有那些？”
　　萨拉笑道“总统只有行政倡议权执行权和宣战权，其他权利，哪怕是税收，都不在总统手中，而在议会手中。各邦......

[收费]第七百六十九章丶恶毒
　　“...”青霞无语了，又不是让你杀人，这些散碎灵魂都成了模因了，你还下不去手吗？
　　说这些家伙是模因，貌似也不正确，它们现在甚至不知道自己是模因，之所以会达成这样的效果，很可能就是那个负责轮回的地方，故意的...
　　青霞劝独自外出的徐星竹“星竹，你还记得你的愿望吗...”
　　“我...我想帮助爸爸和妈妈。”徐星竹当然记得，这也是她一个小女孩大半夜四处乱跑的根本原因，而实际上她已经不是第一天这么干的，跑的距离也......

[收费]第七百七十章丶努力中的...
　　“青霞阿姨...这个世界上为什么会有坏到这种程度的人呢..?”
　　青霞用维持着法术千里镜，同时回头回答徐星竹的问题：“因为不均啊...人的欲望不均衡，获得不均衡，付出不均衡，所以就有人这么坏，他们想用比别人少的多的付出，获得比别人多的多的回报...可这种好事哪儿有的？只有从别人家里有的拿一些给自己，他们才能‘均衡’。而且当一个人打破了一次人格底线，他就再也没有底线了...”
　　浪子回头的例子确实是有，可正......

[收费]第七百七十一章丶统合
　　“跑啊...你倒是跑啊...”
　　亚基看着狞笑着接近的徐广宁，满眼都是绝望。
　　“我，我就算是自爆，也不便宜你！”
　　“如今你和我无论是在身体力量，还是在灵魂力量上，都是天地之差，你想自爆...问过我没有？嘁...这些家伙真不让人消停呢，本来还想跟你多聊一会儿，现在看来，你还是先到碗里来吧...”
　　徐广宁右手直接穿进了亚基的身体，从他的身体中抓出来一个不停挣扎的灵魂...
　　徐广宁也不管其他，先是一口吞了进去。
　　“来......

[收费]第七百七十二章丶一切都迟了
　　“徐源炫，我不得不承认，我小看了你们...也小看了我那三个小崽子。可你们也小看了我...你们以为我是谁？我们三神死亡之后，灵魂会直接重生为神火，和你们这些低阶存在，在本质上就是不同的，父神对我们是偏爱的...算了，跟你们说这些，你们也不懂...我们是不灭的，不会因为任何原因死亡，不过...确实是可以杀死的，复活毕竟需要一些时间。然而我烟罗是不会坐以待毙的，想杀我，拿出你们的本领来。”
　　不知道为什么，......

[收费]第七百七十三章丶起源
　　“还我的...吗...哼。”徐源炫喃喃自语，没人知道他现在在想的什么。随即，徐源炫就把这事放下，转头看向来救援的人。“紫霞，我女儿没事儿吗？”
　　紫霞摇了摇头“星竹就是抽了太多血，现在正在修养。”
　　而且没人可以给她输血，这才是根本问题。
　　徐源炫直接给了自己一剑，大量的血液直接喷了出来，哪怕是宇宙之中，也丝毫不影响这些血液的奔流，显然，徐源炫用了某种办法。
　　这些血液从徐源炫的胳膊上喷出来之后，就在徐源炫面前形......

[收费]第七百七十四章丶因为你以前是男的
　　“舆论方面怎么样？全民动员准备一场未知胜负的战役，舆论是重中之重，万万不可轻忽的。”
　　萨拉笑道“您放心吧，芬斯罗的人自然没人敢啰嗦半个不字，您就是他们的皇帝，皇帝变成银河系邦联的总统，对他们来说，都是一样的。您发出来的命令，他们都是没二话的遵从了。地球上也差不多..毕竟皇帝是您老婆，星域联盟有您亲自在这坐镇也是稳如泰山的..毕竟您和徐熙颜的名头，在这儿能止小儿夜哭...神裔那边有天琊大人亲自出面，自......

[收费]第七百七十五章丶千里送人...参
　　“哼...这个名单，实际上就是这家伙猜测的参与围剿烟罗的名单吧？这里面有一个好杀的？三清三皇都是有大气运的人，不耗光他们的气运，想杀他们，下辈子吧...这个青冥...那是前前任大道，还曾经是我的顶头上司...惹不起惹不起，就算是为了钱，咱们也得有底线不是？呃..紫霞，这妹子貌似有一面之缘...算了。看来看去只有徐源炫这家伙跟我没什么交情...还是个九阶高级到九阶圆满的档次的家伙，我应该搞的定.........

[收费]第七百七十六章丶开战
　　“皇帝陛下，既然前因后果您都知道了，现在是不是开始战争动员了？对面已经很早就开始了...”
　　徐广宁笑道“那是因为徐源炫知道，他们的战争动员能力不如我们...越是民主的政治，执行力越低，而咱们，是独裁。”
　　你自己都知道是独裁啊...一群人都无语了。
　　“传我令，今天开始三丁之一入伍！”
　　丁就是可以承担税赋的成年人，不分男女。当然，在大明那边丁就是指男人，可在索玛人这里，男女都要上战场...
　　“其外的二分之一负责......

[收费]第七百七十七章丶变天
　　“徐源炫，咱们现在就派兵进驻芬斯罗前线吗？”
　　徐源炫摇头“不急...咱们现在需要做的是其他的事情。”
　　其他的事情？还有什么事情比往前线派兵更紧急的吗？
　　“前线有秀吉在，安雅不会让她老公出事儿的...有神裔战舰在那边，徐广宁他们还是刚开始动员，除非他们敢派九阶以上的人直接攻击普通人，否则那边就很安全...”
　　萨拉很疑惑“为什么徐广宁不会派九阶以上的人攻击芬斯罗的军队？”
　　徐源炫弹了萨拉一个脑瓜崩“你是明知故问......

[收费]第七百七十八章丶伏羲
　　“伏羲...你竟还有脸来见吾等...”
　　伏羲低下头。
　　三清和神农，轩辕，都是人类，伏羲却是从妖族转化成人类的..所以当年伏羲对他们见死不救，对于东皇太一和帝俊来说，可能比被其他人类背叛更痛心吧，毕竟当年这两人自认为对伏羲不错...
　　伏羲叹道：“往事已如烟，是非对错一时难辨，今天，只论拳头，不论其他。”
　　“好一个只论拳头..”英招气乐了..“我就领教各位人皇高招了！”
　　“放肆！”帝俊怒喝“有你说话的份儿吗？退......

[收费]第七百七十九章丶新兵
　　“老婆...你想要的变化...竟然真的出现了！快来看！”
　　徐源炫把还在呼呼大睡的朱雨萌从床上拖起来...虽然朱雨萌露出不少春光，可徐源炫完全视而不见。
　　“怎么了？”迷迷糊糊的朱雨萌被弄醒，大脑还没开始运转。
　　“你看看这个伏羲...他已经在尝试对抗三柱神了！甚至很可能，这是他们一起布下的一个句..这次他们的运作下，东皇太一和帝俊再次复活以后就可以重回十阶了呢！”
　　“哦...然而这有什么值得高兴的？”朱雨萌疑......

[收费]第七百八十章丶接触
　　“撤退吧...”徐广宁只看了战场一眼，就下达了这个指令。
　　“芬斯罗那边顺利吗？”
　　这边已经基本上可以说是失败了，不过失败是从两方面去看的，徐广宁的战略目标是攻击对方的新兵训练营前哨训练所，最好可以击杀那里面的三百万新兵，这种行为可以让星域联盟的征兵彻底陷入瘫痪...一次性损失三百万新兵，不止抚恤费是个天文数字，星域联盟的父母还放不放心把孩子送进军队更是个问题，没钱，再没人来应征，星域联盟的征兵活动必然......

[收费]第七百八十一章丶无奈
　　“通知技术部，从对方报废的机器人那里获得对方的雷达技术，我不管你们有多少困难，在对方下次进攻之前，必须把预警机器人的雷达给我换成不弱于对方的...”
　　“是..”
　　徐源炫下达了这个命令就瘫坐在沙发上休息。
　　“怎么？累了？需要我帮你按摩吗？”
　　徐源炫瞪了萨拉一眼“你那儿凉快哪儿待着去。”
　　“就你这屋子里最凉快啊，其他人都忙着呢，就你这家伙明明什么也没干，偏偏累的跟个死狗似的，你好好装。”
　　徐源炫“...”看破莫说......

[收费]第七百八十二章丶唇齿
　　“徐源炫。”
　　“嗯？”
　　徐源炫枕着朱雨萌的大腿看着漫天繁星，原本已经是很枯寂无聊的风景，如今对他们是那么的难得。
　　“他们...”
　　“你不会想干预虚拟世界中徐源炫和徐广宁的战争吧？那家伙虽然也叫徐源炫，甚至是我的意志传承，也是跟咱们血缘最为亲近的人，可他现在还不是活人，归根到底，他现在依旧是那个奇怪的蛋里面的一串代码而已。如果你现在去干涉他们，鬼知道那个超脱者什么时候才出来...”我这和尚日子，我可是过够了......

[收费]第七百八十三章丶小打小闹
　　“这徐广宁是把咱们当软柿子了？”没法亲自出手，只能看着士兵奋战的小三颇有些干着急的架势。
　　“淡定，咱们现在的阵势不还是很稳的吗？”秀吉倒是老神在在的样子..
　　“徐源炫这家伙也不知道能不能赶过来...”小三咕哝一句。
　　秀吉笑道：“他绝对比你急，你就别添乱了..我在这观察形势呢，你晃来晃去我什么都看不清楚了。”
　　小三悻悻的坐下，抽了抽一边睡觉的雪丹，再瞅瞅给秀吉剥橘子吃的安雅“你们这俩娘们，可真没长心。”
　　雪丹......

[收费]第七百八十四章丶火柴
　　“我不想听你的辩解，这都是无用的，我只知道时间已经到了，而你却没有给我带来符合我身份的结果...那么，就去死吧。”
　　徐广宁转身坐下，叹气“今天已经两度换将了，告诉前锋，他们的可以不用推进了，可必须保持现在的战线，一步都不能退。”
　　...
　　太空是孤寂的，可今天，太空之中很是热闹。
　　“徐源炫，咱们星域联邦外边也不是没有战舰啊，你怎么直接无视他们了？”
　　徐源炫撇撇嘴：“那些家伙...估计就是防御和通讯用的，攻击力......

[收费]第七百八十五章丶光芒
　　“...要不要这么燃啊..我都有冲动过去用拳头锤那些战舰了...”
　　一群妹子坐在特种格斗机母舰(M·H母舰）上面，看着自家船出去的“崇高幻象”用拳头打碎一发导弹，又用斩舰刀直接把对面一艘战列舰砍出一个大洞..
　　众所周知，如果战舰有破洞能及时放下隔离墙还好，如果不能，那么战舰中的空气会在两分钟以内就彻底抽空...不止如此，这么大的吸力也会把人一起吸进太空中的。
　　好在这年头控制隔离墙的电脑都是智能的，不需要......

[收费]第七百八十六章丶幻象
　　“就算是胜利者...也未必是没有代价的呢...”
　　对方作为主力的十几条战列舰被徐源炫自己消灭了一半，剩下的被十字幻象和裁决幻象各击毁一艘，其他的被缴获。十字幻象和裁决幻象算是保留了最后的颜面。
　　“刚才那个崇高...不是你驾驶的吧？”
　　十字幻象骑士和崇高幻象骑士咬耳朵。
　　“当然...不是了，我要是有这么牛，当年还能输给艾莉丝？”
　　“说了不要在我面前提那个女暴龙..这是最后一次，你要是再敢提，友尽！”十字幻象骑......

[收费]第七百八十七章丶刀光
　　“特种格斗机母舰一号舰泰斗号发布警报，本舰即将开放机库，请在本舰上方的驱逐舰注意避让M·H！”
　　“特种格斗机母舰二号舰凌波号发布警报...”
　　“特种格斗机...”
　　艾莉丝一愣“怎么回事？全部的幻象骑士都出战？对面难道有几万条战舰吗？”
　　幻象骑士是徐源炫他最看重的力量，一直以来都是秘密发展的，哪怕是大议长权力如日中天的时候，都不知道自己统治的地区内有这么一个组织。实际上当时即便不是萨拉当选，徐源炫也有办法让......

[收费]第七百八十八章丶卡巴拉
　　“艾莉丝！你上边！”劳拉再次惊呼。
　　“不止一个！？”艾莉丝急忙一个逆向喷射，不止把自己推离危险地区，引擎喷射口喷出的离子火焰还把第一只伏击他的东西直接烧成了灰。
　　在那一瞬间，艾莉丝看到了，那是一个犹如螳螂的虫子...和之前想的不同的是他们不是光学隐形的，而是使用的保护色...在宇宙这种环境下，把自己的身体变成类似的颜色然后一动不动的呆在那里，让自己“隐形。”
　　“小心，他们是用的保护色...必要的时候多向......

[收费]第七百八十九章丶超限
　　“这些孩子的名字难道是我取的？”徐源炫颇为疑惑，因为他显然不记得这些事了。
　　“她们虽然很早就出生了，可还是前不久才植入了你的细胞，从此就只认你这家伙了，钊君婷和检以南叫她们以前的名字，她们根本不理，后来这俩人找你要了名字，你就随便的给了那些名字。”
　　“哈？怎么...可能？”徐源炫已经想起来了，前几天睡得迷迷糊糊的时候收到了一个电话...
　　当时是一个清冷的妹子问自己名字是什么，还反复不停的不断的问，徐源炫......

[收费]第七百九十章丶天命
　　“果然来了吗？命令留下十一姐妹和十三个M·H，其他战舰全速向芬斯罗突进，对面应该会照应咱们的。”
　　萨拉疑惑“他们既然有这些虫子，如果全力攻击芬斯罗，应该已经攻下了吧？怎么拖这么久？”
　　徐源炫叹气“芬斯罗...实际上咱们是可救可不救的，如果他一开始就全力攻击，我估计不会出现在这里。”
　　“你...”
　　徐源炫叹气“这就是战争，咱们...都不过是想活下去而已。”
　　...
　　很长时间旗舰的舰桥内都是安静的，即便是操作员进......

[收费]第七百九十一章丶怪物
　　“吃...吃了！把那个会爆炸的东西...！？”
　　“嘭”并没有任何火光，也没有任何震撼人心的巨响，只有一声不起眼的闷声。
　　“在...机甲内部爆炸了！可那机甲什么事儿也没有...”
　　“怪物...”这是幻象骑士给十一少女机甲的评价，而少女们却对这个见怪不怪，因为这种程度的攻击，根本不可能对那个人的细胞造成任何损伤，而这些机甲，可都是那个人的细胞制造的呢..
　　“小十一真棒...”妹子是这么称呼自己的机甲的，而机甲......

[收费]第七百九十二章丶树的力量
　　“怎么...会这样？爆皇！把所有爆炸虫子都派上去最大威力爆炸！”
　　“真的..可以这么做？没问题吗？”
　　“哼，咱们用最大威力，经过哪些怪物的肚子缓冲，威力估计也就跟正常的七级差不多，不算违规！”
　　爆皇无语，白牙这个算法，真的是正确的吗？算了...自己现在既然跟了这家伙，想回头已经迟了...当初何必背叛长老院抱这家伙大腿呢？呵呵，看来自己未来的命运，也跟自己的族人一样，会成为宇宙中的烟花吧，不过爆裂虫最大的......

[收费]第七百九十三章丶又是那群怪物
　　“这东西...就是他们的指挥官？”
　　十多个小女孩一起点头“没错。”
　　徐源炫拎起已经死了的白牙，实在是无法把这个东西和一个军团的指挥官联系在一起“没..弄错？”
　　徐一梅把身后的爆皇拎了过来“和他在一起的还有这么个家伙，他们是能听懂中文的，您可以问问他。”
　　能听懂中文...这件事徐源炫一点儿也不奇怪，这个宇宙如果都是因为那个人起源的话，那么宇宙中所有民族都说汉语，徐源炫也不会觉得有什么神奇的地方，甚至之所以计......

[收费]第七百九十四章丶坚持的正义
　　“所以说...咱们现在应该做什么啊大姐？看戏吗？”
　　正面突击显然不是十一姐妹擅长的事情，她们更喜欢哪种有明确目的的作战任务。
　　“雷昂，她们的临时指挥权交给你了...告诉她们应该做什么吧。”
　　徐源炫的声音出现在了联络器中。
　　“是，总统阁下。你们负责向敌方阵营的右侧突进，那里有很多的虫子，你们应该已经适应了和虫子的战斗吧？而我们幻象骑士团...”
　　徐源炫的声音又出现了，并且打断了雷昂的话“你只要告诉她们该怎么做......

[收费]第七百九十五章丶Moirai
　　“杀！”暗镰是一台近战特化的M·H，它甚至有一个巨型的撞角，也就是说，它除了可以挥舞手中远比它本身巨大的多的镰刀，还可以用撞角直接撞毁敌人。
　　“哈哈哈哈！”对付虫子的战斗中，暗镰实际上一直是很憋屈的，他是个战斗狂人，可一直以来，都是在用大炮打蚊子，大炮未必不能打蚊子，可性价比就太低了...如今对面巨型战舰都成了他的目标。
　　“这才是我想要的战斗，爽快！”
　　你只是喜欢虐菜罢了...
　　艾莉丝翻了个白眼。
　　可谁都不......

[收费]第七百九十六章丶蠢事
　　“生命树上的生命果实，只有这孩子的这一颗最为巨大..知道为什么吗？因为它是最受宠爱的那个矮子..可惜，也因为如此，它无法和其他的那些兄弟姐妹产生共鸣，因为它实在是太过优秀了，以至于...和其他人格格不入，所以这孩子就被孤立了起来。好在，我还可以给它一个新的生命，如今..就用它这个本来是用来灭世的存在，来贯彻我徐源炫的正义！”
　　“那是..生命之果吗？他怎么得到的...对了，他女儿是现在的大道...嘁，......

[收费]第七百九十七章丶让徐源炫服气的存在。
　　徐源炫的机体非常巨大，可也异常的灵活，徐广宁的机体几乎比他自己本身大不了多少，两人之间的战斗让所有人都看不太懂...
　　“哼，拳头威力再大，打不到我也是个废物...”
　　“唔姆！”徐源炫的机体竟然发出了声音，显然是不满意自己被称呼为废物...
　　“达到临界值...”意思是蓄能很久的主炮已经可以发射了。
　　徐源炫皱了皱眉，他也想要一个可以做各种事情的Fatima啊...为什么这些孩子不待见Fatima呢？
　　“好的，发......

[收费]第七百九十八章丶那道光
　　“原本我还以为，我是盾，你是矛，看来命运给我们安排了相反的人生。”徐广宁不无自嘲的说道。
　　徐源炫耸了耸肩“我倒是无所谓，说实话，我更希望矛和盾都在我手里...”
　　徐广宁笑道，如果你既有矛又有盾，那么如何超脱呢？
　　徐源炫摇了摇头，超脱的人，不会是我，我徐源炫无法成为五位一体的存在。
　　“因为你无法对雪丹，小三，秀吉，安雅，还有那些曾经帮过你的人下手吗？真是愚蠢，当你成为超脱者，才能真正的让这个宇宙中所有的生命......

[收费]第七百九十九章丶也许也是一种幸福
　　“徐源炫！你...为什么发出这种命令！”小三为了能抓住徐源炫的衣领，还特地变成了人形态。
　　徐源炫叹了口气“青冥大人...你...”
　　“我可不做复读机。”
　　对哦...还有复读机这种东西。
　　“主脑，给这些家伙重播一遍青冥大人刚才说的东西。”
　　秀吉“...”
　　小三“...”
　　青冥“...”
　　同时无奈叹气，咋不懒死你呢！
　　“现在播放语音文件...”
　　“怎么会突然之间...”
　　世界要毁灭了？开什么玩笑！我小三还是那啥男的！呃........

[收费]第八百章丶山寨与眼泪
　　“从来没想到...雪华大人竟然是一个...小萝莉？”
　　雪华叹了口气“就算你是这个身体的老爸，你这么跟我说话也是欺师灭祖...”
　　徐源炫“...”这话让我怎么回？你已经把天聊死了啊！
　　“您...”
　　“放心，你家的娃还是你家的娃，我已经厌倦了活着...要不是碰到这档子破事儿，我才懒得争夺身体控制权呢。”
　　“哈...”
　　为什么本来应该是威严满满的场景，现在却让徐源炫感到是一场闹剧呢？
　　如果世界的最高神是一个萝莉，你会......

[收费]第八百零一章丶the new earth
　　“这是最后一次广播...如果各位还不来大明京师撤离，你们将被彻底抛弃...请注意，新的星球和这颗星球没有任何不同，甚至连空气和水的污染程度都是一模一样的...”
　　这也是徐源炫已经吐槽过无数次的事情...这雪华大佬也太懒了吧？山寨就山寨了个彻底，净化一下空气和水，重新把一些已经灭绝的动物弄出来，能累死你怎么的？
　　如果要让大明自己去净化空气和水，这恐怕要花掉几十万亿的的资金才能做到...
　　“你们怎么还没走.......

[收费]第八百零二章丶八月十五
　　虽然地球不是那个地球，可基本设施都是一模一样的，即便如此，还是发生了不少事情...
　　有些没有主人的房产，店铺之类的产权问题，还有已经变成了大片无主土地的澳洲，南美，非洲等地的管辖问题成了让朱雨萌很头疼的事情...然而到了一个月之后，大部分事情都摆平了。
　　“徐源炫..”
　　“嗯？”
　　“地球..咱们的家，怎么样了？”
　　徐源炫苦笑“前几天我回去看过，已经什么都没有了。”
　　“什么..都没有了吗？”
　　甚至连黑洞都跟着消失不......

[收费]第八百零三章丶夺命
　　“你带着这么多人，壮胆吗？”徐源炫嘲讽道。
　　“八月十五够资格出手的人一共只有三个，所以其他人来多少，都是无所谓的。倒是你竟然会把家人都带着..这很出乎我意料...是想和你女儿玩二打一吗？如果是雪华的灵魂控制她的身体，我还怕几分。”徐广宁完全无视徐源炫身后跟着的十一姐妹。
　　“有时候..最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“也是...如今你我各有一半天命，胜者通吃，到时候躲到你那个新地球，也是一样的结果。”......

[收费]第八百零四章丶新生
　　“哼，你不是问我带这群家伙干嘛来的嘛...”
　　徐广宁除了向着徐源炫挥舞手中的黑剑，竟向身后的一群人挥了一剑。
　　只一瞬间，那些人就被分解成最基本的粒子，可这些之外，还有一些金色光点，这些光点竟然被徐广宁吸收了..
　　“那就是天命？”
　　“能在灭世浩劫中侥幸活下来的存在，都是有天命的家伙，而这些人，就是我的电池...那么，如今情势再次逆转了吧？”
　　徐广宁并没有因为再次占据上风稍作松懈，因为徐源炫身后还有十一个生物武......